Iyi kalite iyi fiyat teşekkürler

Hızlı ve sağlam teslimat ucuz ve kaliteli. Teşekkür ederiz

her zaman en ucuz hepsiburada.com teşekkürler

Çok hızlı ve sorunsuz Sağol hepsi burada

Kargo elime çok kısa sürede ulaştı. Teşekkürler.

teşekkürler ürün elime zamanında geldi....

fiyat mukemmel baska yerde yok adet 0.49krs gelyr alin stoklayn

ürün orjinal ve piyasaya göre çok uygun kesinlikle tavsiye ederim.

GüZel orijinal ürün ve hızlın gönderi

ürün elime çok geç ulaştı....

Hızlı gönderi için teşekkürler hepsiburada.com çalışanları..

Üç seferdir bu siteden alıyorum. çok memmunum.

Hızlı teslimat ve uygun fiyat için teşekkürler HB...

3 seferdir kızımın bez ihtiyacını hepsiburada.com dan karşılıyorum. piyasada en uygun fiyat burada.başka uygun olan yer yok. teşekkürler hepsiburada.com

4  olsa guzel olurdu. Bebeğim 11 kilo olmasina ragmen 4 numarada sızdırma yapmaya başladı. 4 numaranin gözle görülür bir küçük gelme sorunu da yok gibi ama bilmiyorum neden oluyor 5 numara deneyeceğim. Keske 4  da olsaydı bu kampanyada. Yine de HB ye teşekkür.

zamanında ve guvenılır adresın tek adresi

Senelerdir Bebek bezi kullanıcısı olarak söylüyorum hiç düşünmeden prima diyorum ister aktif Bebek isterseniz premium care ama sadece prima.....

kaliteli ürün hızlı teslimat teşekkürler hepsiburada

Siparisim çok kısa bir zamanda elime ulaştı. Hepsiburadaya teşekkürler.

prımanın kalıtesı zaten tartısılmaz kalıtelı bır urun ayrıca bazı markalarda oldugu gıbı ekonomık pakete gectıkce kalıtesı dusen urunlerden degıl normal pakettekı urun neyse  mega boxdan cıkan urun de aynen o hepsıburadanın kalıtesı de tartısılmaz zaten

en uygun fiyat bu hemde prima

kaliteli hizmet hızlı teslimat tesekkürler hepsiburada

cok kaliteli ve uygun kaçırmayın derim...

Ucuz fiyat hızlı gönderi. Teşekkür ler hepsiburada

hizli gonderim ve kaliteli urun cok tesekur ederim hepsiburada

ürün belli  fiyat  gayet hesaplı  ama gönderim hızı şaşaılacak kadar hızlı. teşekkürler

Piyasaya göre oldukça uygun. Teşekkürler

bu fiyata bu ürün süper

Bu urunde en iyi fiyat burada. Urun de siparisten sonra 1 gun icinde elime ulasti. Tesekkurler HB

Fiyat ve hızlı kargo için teşekkürler...  Kızımda teşekkür ediyor :))

Kargo ücretinin olmaması 3 gün içinde sıkıntısız gelmesi güzel bişey

hepsi buradanın yaptığı bu indirimler çok güzel.çok teşekkür ediyoruz.

normalde bu siteden alışveriş yapmazdım ilk defa yaptım hem satıcıdan hem üründen hem de taşıma hizmetinden çok memnun kaldım zaten prima nın  bezdeki kalitesi tartışılmaz benim için bu saatten sonra hepsi burada nın hem kalitesi hem güvenilirliği hem de fiyatları tartışılmaz teşekkürler

İyi fiyat tam zamanında kargo teşekkürler

oğlum doğduğundan beri prima dışında bez kullanmadık. prima kalitesi tertışılmaz. HB danın kargo hızıysa harika. ayrıca gönderdiğiniz hediye için çok teşekkür ederim  :) çok incesiniz

Fiyat ve kargolama çok iyi teşekkürler

süper hızlı teslımat ucuz urun tesekkurler...

kaliteli urun hızlı teSlimat teşekkürler hb

Prima markasının kalite/fiyat performansı her zaman yüksek.

Hızlı kargo güvenilir satıcı teşekkürler

Hızlı kargo ve uygun fiyat için teşekkür ederim

Açıkçası sitenin müdavi oldum. birçok ürünü en uygun fiyata sunuyor. teşekkür ederim sizlere

kesınlıkle hem uygun hem hızlı

3 paket aldım.burda daha ucuzu yok

her zamanki gibi alışverişte çok hızlı ve uygun fiyat

Ürünü çok beğendik. Hızlı ve sorunsuz kargolama için çok teşekkürler.

dışarıda bu fiyata bulmak zor hemde eve teslim o daha harika

Çok aradım daha ucuzunu bulamadım Prima bu fiyata çok iyi teşekkürler

Fiyat ve hız olarak süper.Kampanya için teşekkürler Hepsiburada...

Bu fiyata başka yerde bulunmaz herhalde. Kargo ücreti alınmaması da ayrı bir artı. kısa surede elimize ulaşması da iyi. Hepsi burada ya teşekkürler...

hizli kargo kalitesi bilinen urun

Hızlı ulaşması ve piyasa fiyatlarına göre ucuz olması büyük bir avantaj.

Kalitesi için herhangi bir şey yazmaya gerek yok bence. Fiyat olarak da gayet iyi.

Zamanında ulaşım teşekkürler inşaallah tekrarları olur

Siparişimi verdim ertesi gün geldi ve gerçekten çok makul fiyata aldım

hızlı kargo ürün kaltesi mükemmel

bundan daha iyisi ve ucuzu yok

iyi alışverişti prima en kalitelisin tabiki

Ürünlerimizi teslim alalı 3 gün oldu. Kutu baya ağırdı :) Aynı marka aynı kutu aynı adet diğer tüm satış mağazalarına oranla aşırı ucuz....   ben bir hala olarak kesesine ve bebeğine dikkat edenler için şiddetle tavsiye ediyorum !!!

kargonun hızlı ve ücretsiz olması güzel

uygun fiyat ve 24 saat sonra hızlı kargo

piyasa koşullarındaki en iyi fiyat ve kalite.Hızlı kargo.tşk.

valla fiyat harika bence düşünmeden alın

Ürün çok kaliteli.kargo hızlı ve güvenilir.emeği geçen herkese teşekkür ederim

kızım doğduğu günden bu zamana kadar hep prima ve prima premiumu kullandık çok memnunuz ürün konusunda söylenecek hiç bir negetif tarafı yok bizim için

Hepsi burada. com a yaptığı indirimler ve kaliteli hizmeti sebebiyle çok teşekkür ederim

MARKETLERE GÖRE ÇOK ÇOK UCUZ VE KAPINA KADAR ÜCRETSİZ GELİYOR. tAVSİYE  EDERİM...

hesaplı kaliteli güvenilir alışveriş.... hızlı kargo

indirimli fiyatiyla tam zamaninda 2 kutu almistim. bugun baktim zam gelmis. zamanlamam harika :)

Invalid parameter: Usage:
	GET or POST parameters: {tool}, {input} and {token}
		 token: you can find your token on your login space
		 tool: ner, morphanalyzer, isturkish,  morphgenerator, tokenizer, normalize, deasciifier, Vowelizer, DepParserFormal, DepParserNoisy, spellcheck, disambiguator, pipelineFormal, pipelineNoisy,
		 input: utf-8 string
The response is a text/plain encoded in UTF-8

Example: http://tools.nlp.itu.edu.tr/SimpleApi?tool=ner&input=merhaba&token=XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
3 günde teslim edildi.teşekkürler hepsiburada.com

kesinlikle kaliteli ve güvenli hiç tereddüt etmeyin.

Bez dediğimizde aklımaza ilk prima geliyo ve hakkınıda veriyor

ilk çocuğuma da ikinciye de sürekli prima kullanıyoruz. memnunuz.

fiyat super kargolama super daha ne olsun herseyi hp aliyorum Alah razi olsun

İLK günden bu yana PRİMA kullanıyorum şuan bebeğim 7. aya girdi fiyat çok uygun ve bir günde elime ulaştı sipariş çok memnunum teşekkürler....

kargo bedava.bez kullanım sıklığı fazla olan bebeklerde bezin maliyetini düşürecek ve kullanımı güzel bir ürün.

Prima kalitesi tartışılmaz  bir ürün Bu fiyata başka yerde bulunmadığı gibi Kargo ücreti alınmaması ve kısa surede elimize ulaşması da ayrı bir artı Kampanyalarınızı ilgiyle takip etmekteyiz. Hepsi burada ya  çok teşekkürler...

Gerçekten çok kaliteli ve hızlı. Kesinlikle Süper diyorum.vede çok ekonomik.

Kesinlikle bez konusunda prima diyorum

Güzel alış veriş teşekkür ederim :)

ürün çok güzel fiyatıda uygun

TEŞEKKÜRLER HEPSİBURADA.COM İLETİŞİM ALIŞVERİŞ HEPSİ GERÇEKTEN ÇOK GÜVENİLİR KESİNLİKLE DENEMELİSİNİZ

İki koli istedim zamanında geldi uygun fiyat  bedava kargo.

Hepsıburda nın bize bu ürünü uygun Fiyata sunması beni çok mutlu ettik. Hızlı servisinden dolayıda maşallah diyorum.

Teşekkür ederim sorunsuz bir şekilde çok kısa sürede ulaştı

Birim fiyat olarak hesaplı. Tavsiye ederim.

Hızlı ve kaliteli daha ne olsun

Fiyat süper hızlı kargo teşekkürler hepsi burada

Kesinlikle com avantajlı. Primanin kalitesini söylemeye gerek yok ortada zaten kaliteli güvenilir bi ürün. Bu ürünü bu fiyata buluncada kaçmaz zaten

Teşekkür ediyorum hepsiburada.com a 2 günde geldi harika hızlı hizmet hızlı kargo fiyat olarakta fena değil..

Hepsiburada.com ile tanıştığımdan beri başka bir yerden bez almadım. Güvenirliği ve uygun fiyatı ile tartışılmaz tek alışveriş sitesi.

Ürün 1 günde adresime ulaştı çok teşekkürler.

fiyat uygun ama Prima nin da aynı kutuda birden fazla kalitede ürünü var dikkat etmelisiniz

canakkale lapseki cardakta oturuyorum zor gelir sandim ama cabuk geldi helal olsun diyorum tesekkurler

hızlı kargo kaliteli ürün.Tesekkur ederim

market market dolaşıp fiyat bakacağınıza ( buradan daha ucuzu yok zaten) vakit kaybetmezsiniz. hızlı şekilde elinize geçiyor.

yaklaşık beş yıldır prima bebek bezini hem kızımda hem de oğlumda kullanıyoruz gayet memnunuz üründen. fiyat kunusunda en uygun fiyatı genelde hepsi burada da görüp alıyorum

Bez devamlı aldıgımdan uygun fiyata ve güvenilir bir site oldugundan çok memnunum tşk ler ..

hızlı kargo ve orjinal ürün hem de ekonomik

Hızlıgüvenli ve ucuz alışveriş..teşekkürler hepsiburada

tsklr hepsi burada Ürün cok güzel

kaliteli hizmet mükemmel hız için hepinizi tebrik ederim.

urun kalitesinden elime erken gelisinden cok memnunum

Siparişim zamanında geldi.  ürünler çok kaliteli Teşekkürler hepsiburada. .

Siparişimden hemen sonra sorunsuz bir şekilde elime ulaştı. Teşekkürler.

Kaliteli ve uygun fiyatlı.  Tavsiye ederim.

Aradığım ürünü uygun fiyata aldım. Üstelik İstanbul dışında olmama rağmen 2 günde elime geçti. Birde 6 beden de olsaydı iyi olurdu.

Güvenli alış veriş teşekkür ler

Gercekten cok guvenilir ve cok durust satici gercekten cok ama cok tsk ederim

Ürün kalitesini ortaya koyuyor. Tavsiye ederim

urun piyasanın altında ve kaliteli. teşekkür ederim

Bezin markasından memnunum çünkü sizdirmiyor ve pişik sıkıntısı yaşatmiyor. Hepsi burada sayesinde uygun fiyata kapıma kadar geliyor.tesekkurler ??

Ürün gayet güzel ve hesaplı hepsiburada.com iyi ki varsın teşekkürler...

hem kaliteli hemde ekonomik daha ne olsun...

Çok güzel ve uygun herkese tavsiye ederim

tesekkurler tesekkurler tesekkurler tesekkurler tesekkurler

Ben 62.500 ken almıştım fiyatı uygun.ürün kaliteli hb ya tskrler.

premium care den çok çok kötü kalitesi

Zamanın güvenli Alışveriş tavsiye ederim

Kaliteye diyecek hiç. bir şey yok hemen kargoya verilmesi bir gün sonrada size ulaşması gerçekten çok güzel Teşekkürler..

Prima iyi bir ürün olduğunu

Prima için gördüğüm en iyi fiyat ve kapınıza kadar getiriliyor. Teşekkürler...

Piyasa fiyatlarına göre en uygun ve güvenli yer burası. Markete gitmeye gerek yok. Sipariş ver 1 gün sonra kapına gelsin.

5 numara prima en uygun fiyata ve taksitle siparişten 2 sonra evinde. Daha ne olsun. Teşekkürler hepsiburada çalışanları.

Uygun fiyat ücretsiz kargo ve hızlı gönderi için hepsiburada.com ailesine teşekkür ediyorum.

Primanın kalitesine diyecek yok kesinlikle en iyi bez fiyat konusunda ise en iyi fiyat hepsi burada da teşekkürler hepsi burada

Prima çocuk bezi  en uygun Hepsiburada com da çok hızlı bir gönderim oldum Teşekkür ederim...

Hepsiburada ucuzluk ve prima kalitesi başka söze gerek yok.

prıma zaten en kaliteli bebek bezi hepsi burada ya hızlı ve garantili bir şekilde gönderimi için çok teşekkürler her ay alıyorum hiç sıkıntı yaşamadım

kaliteli ürün uygun fiyat ve hızlı kargo.daha ne istenirki.teşekkürler

Kargo verilisi hızlı ama hepsi burada nin kendi sitesinde görülmedi  ama zamanın da yetişti teşekkürler

2 çocuk büyütüyoruz peşpeşe yaklaşık 39 aydır Prima kullanıyoruz çocuklarda herhangi bir pişik ve sızıntı olmuyor bi kaç defa başka marka almak zorunda kalıp kullandığımızda çok pişman olup paketi bitirmeden acilen Primaya hep geri döndük

Dunyanin en iyi bebek bezi hepsiburada ayrıcalığı ile düşünmeden alın

gerçekten uygun fiyata kaliteli ürün

Güzel fiyat bedava kargo hızlı gönderi orjinal ürün daha ne olsun.

ürün gayet güzel kullanışlı ve fiyatı uygun tavsiye ederim

sorunsuz alışveriş merkezi prima bebeklerin şampiyonu anlatmaya gerek yok

Tam zamanında teslimat prima nin kalitesinden zaten süper memnun kaldım bu alışverişten

Markete gidip almaktan daha cazip daha hesaplı. 1 günde teslim ettiler.

hızlı kargo en ekonomik fiyat..

Fiyat iyi güzel alışveriş memnunum açıkcası

Prima kalitesine diyecek bişey yok. 1 yaşındaki kızıma doğduğu günden bu yana kullanıyoruz hiç bir sorun yaşamadık. Hepsiburadadan da ücretsiz kargo kampanyasıyla almak güzel. eve kadar getiriyorlar. Daha ne olsun...

uygun fiyat ve zamanında teslimat tesekkürler

hevesle alınacak bişey değil yüzeyi ve bandı jı kelitesiz

Her zaman olduğu gibi yine harikasın hepsiburada. Tam zamanında uygun fiyat ücretsiz kargo. Çok ama çok teşekkürler.

Eşimin söylediğine göre pamuk azmış içinde çabuk doluyormuş ve pamuklar eşit dağıtılmamış beze kimi yerde fazla kimi yerde azmış.Pamukta topaklanmalar ve yer yer kıymığa benzer tene  batan şeyler varmış.2 Paket almıştım prima kalitesinde diye lakin yanılmışız primayla uzaktan yakından alakası yok gerçi ismi  PAMPERS.Tavisye etmiyorum alacaksanız prima ismi taşıyan ürünü alın.

Bu ürünü her zaman en uygun fiyata hepsiburada.com dan satın alıyorum artı hızlı gönderi ve ücretsiz kargo...

Hepsi buradadan aldığım hiçbir ürün için pişman olmadım.Kalite ve ucuz fiyat

süper hızlı kargo. süper fiyat

uygun fiyat hızlı teslimat teşekkürler hepsiburada

İstedigim urunler zamanında ve devamli bilgilendirilerek geldi teşekkürler

Kargo çabuk geldi ve eve idar teslim etti teşekkürler

tek kelimeyle mükemmel alabilirsiniz. uygun fiyat

Ürün tek kelime ile mükemmel.  hem kargoya verilme aşaması hemde kargo süreci çok güzel.  kalite belli zaten.

siparişim 2 gün geldi  hızlı gönderim için teşekkürler hepsi burada

Ürünüm tam zamanında geldi hızlı kargo uygun fiyat teşekkürler

ürün çok güzel. kalitesi zaten belli. fiyat çok iyi. bu üründe yeni kampanyalar bekliyoruz.

Teşekkürler uygun fiyat hızlı ve ücretsiz kargo daha ne isterim artık her ay bebek bezi alişverişimi buradan yapicam

Hizli kargo bedava kargo uygun fiyat daha ne olsun

uygun fiyat kaliteli ürün teşekkürler

Ürün çok iyi... Fiyat çok iyi... Daha ne söylenebilir ki... Teşekkürler hepsiburada.com

fiyat ve kalite konusunda çok iyi ve hızlı kargo teşekkürler

fiyatı çok uygundu. hemen teslim ettiler. çok memnun kaldım. teşekürler

Fiyatına göre gerçekten uygun fiyat ve hizli kargo teşekkürler.

sıparıs 15 saatte ankaraya geldı cok hızlısınız bırde yurtıcı kargoda duzene girmıs eskısı gıbı yavas deıller

kalite ucuz fiyat hızlı servis

Aldığım bezler 5.no 126 adet 2 paket aldım.Piyasadan daha ucuz.Kredi kartına taksit ve güvenli bir şekilde evime geldi.İlk alışverişim hepsiburadadan.Bundan sonra başka mamuller de alabilirim.

Kaliteli urun ucuz fiyat teşekkürler

ürün 1 günde elime ulaştı. teşekkürler.

Guzel bir ürün.. Uygun fiyat

Marketlerde aylık paket bulmak pek mümkün olmuyor. Uygun fiyatı ve hızlı teslimatıyla hepsiburada tercih ediyorum.

ürünün kalitesine diyecek söz yok..uygun fiyat..

Fiyat iyi marka kaliteli gerçekten

piyasada daha hesaplısı yok. mega box paketi de bulunmuyor zaten.

memnun kalmamak için hiçbir sebep yok hem ekonomik hem zahmetsîz.1-2 günde teslim??herkese çok teşekkürler

urunu en hesapli hepsiburda dan buldum ve aldim. alacak arkadaslara tavsiyemde hic tereddut etmemeleri. ucretsiz kargo ve ikinci gunundede adresime ulasti memnunda kaldim. tesekkurler.

KALİTEYİ UCUZA HEPSİBURADA.COM SAYESİNDE ALDIM.

Kaliteli bir ürüne çok çabuk ve piyasaya göre az ödeyerek hem de yorulmadan sahip oluyorsunuz.Bebeği olan herkese tavsiye ediyorum.Teşekkürler hepsi burada çalışanları...

kullandığım bezler arsında en iyisi

teşekkürler hb orjınal temiz ürün

Aynı fiyata düşerse 2 kutu daha alabilirim. Güvenli ve ekonomik

harika piyasafiyatının çok altında fiyat

Yapmış olduğum internet alışverişin en hızlı olanıydı. Siparişi geçtikten sonra ertesi gün kapımda olmasına inanamadım.  Teşekkürler ??

Hem ekonomik hem de hızlı ve güvenli kargo. Ben alışverişlerimden memnunum.

90-100 adetini alıyordum bu fiyata.Şimdi ise 127 adet.  bundan sonra buradan devam bebislerin bezine:))

Hızlı ve Güvenilir bir satıcı

Ucuz ve kaliteli bir üründü. Kargo hizmeti hızlı ve kutuya bir çizik bile olmamıştı. Hatta ben bebek bezi sipariş etmiştim teslimat esnasında    zili çalıp bebeğimi uyandırmamak için beni arayıp teslimatı öyle yaptılar. İnceliklerinden dolayı tebrik ve teşekkür ederim.

Gayet kârlı ve kolay bir alışveriş oldu. Hepsiburadaya teşekkürler.

prima kalite demek diyebilirim ayrıca HEPSIBURADA aynı şekilde güven demek yurtiçi kargo ile çalışarak hızlı gönderi ve teslimat teşekkürler

Ürün hem ekonomik hemde prima. Bu fiyata başka yerde yok. Teşekkürler hepsiburada.

KARGOLAMA GECİKTİ AMA GÜZEL FİYAT

Uygun fiyat. Hızlı teslimat teşekkür ederim hepsiburada

Almış olduğum ürünler en kısa süre içerisinde gelmiş olmasının yanında uygun fiyat avantajı memnuniyetimi artırıyor.  Teşekkürler Hepsinde.com

prima kalitesiyle tartışılmaz fiyatıda uygun olunca ve süper hızlı gönderi.. teşekkürler...

Hem ekonomik hem de güvenli alışveriş imkanı sunduğunuz için teşekkürler

urun 48 saatte bana teslim edildi fiyatı cok uygun.!!!!!

fiyat çok ucuz değil fakat kargolama süper hızlı tşklr.

çok iyi süper hızlı gönderim tşkler

ürün zamanında sonuhsuz elime ulaştı teşekkürler

iyi ve kaliteli tavsiye edilir

5 Beden fiyatı piyasadan daha uyguna geliyor. Kaçırmayın derim

Siparişim iki gün içerisinde teslim edildi fırsatı yakaladiginizda düşünmeden almanızı tavsiye ederim.

Herşey için teşekkürler...Hızlı kargo orijinal ürün.

sadece yavaş yoksa her sey çok iyi....

Ürün zaten biliniyor. Fiyatı çok çok iyi. Teslim süresi biraz daha kısa olabilir.

hızlı gönderi için teşekkür ederim.

Memnun kaldım tavsiye ederim teşekkürler

Hepsiburada çok iyi hizmet kolay ve guvenli alışveriş hızlı gönderi. Primaya denilecek bir laf yok zaten bebeğim 1.5 yaşında doğduğundan beri hep bizimle hiç sıkıntı yaşamadım

Uygun fiyathızlı kargo ve kaliteli hizmet için teşekkürler.

hem hesaplı hem hızlı hem de kaliteli . hepsiburadaya teşekkürler.

Verilen hizmet gerçekten çok iyi teşekkürler...

Cok memnun kaldik tesekkurler hepsiburada.com

hersey çok güzel sorunsuz kusursuz iyi ki varsınız tüm ekibe sonsuz teşekkürler

Çok memnunum  kısa sürede geldi harika

Ürünü anlatmaya gerek yokfiyat cok iyi kargo ise 24 saat geçmeden elime ulaştı.diyecek birşey yok Helal olsun aldıkları para

Uygun fiyat hızlı kargo iyi hizmet. Teşekkürler Hepsiburada

başka yerdeki fiyatlara göre çok uygun oldu.

gercekten bebegimiz icin kullandıgımız ürün ve gayet hesaplı bu arada kargoda inanılmaz hızlı geldi.bol kazanclar.

İyi fiyat ve hızlı kargo teşekkürler.

hızlı kargo kalıte urun..uygun fıyat

başka yerden almaya gerek yok. hızlı teslimat için teşekkürler

Yaptigim tüm alisverisler gibi bundada hic yanilmadim çok Hizli güvenilir kaliteli tesekkurler hepsiburada iyiki varsin :))

Memnunum hep burdan alıyorum tavsiye ederim

Hızlı kargo sorunsuz alışveriş. Memnun kaldım.

Zamanında ve Sorunsuz Geldi Ürünüm. Ayrıca Kargo Bedelide Ödemediğim İçin Normal Market Alışverişlerinden Daha Ucuza Almış Oldum

çok memnun aldım cumartesi sipariş verdim pazartesi ulaştı.

HEPSİBURADA YA UYGUN VE GÜVENİLİR ALIŞ VERİŞ İMKANI SAĞLADIĞI İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ

Tebrikler uygun fiyat hızlı teslimat

Kargo da bedava daha ne isteyim kiPrima kalitesi zaten ortada

Markayı kız-erkek çocuğumuzda da sürekli kullandık ve kullanıyoruz. Kaliteli bir ürün diğer markalardan fiyat olarak biraz pahalı olsa da kalitesine değer.

4  da olsa çok iyi olacak fiyat uygun hızlı kargoyla

4  sının büyük paketini bekliyoruz. ürünün teslimatından ve bu aşamadaki bilgilendirmelerden çok memnunuz. teşekkürler

fiyat olarak markettekilerden daha uygun. Ürün en geç 2 gün içinde teslim ediliyor bnce gayet başarılı

Çok memnun oldum herkese tavsiye ederim

Çok hızlı kargo kusursuz hizmet

bu fiyatlara ailelere yardimci olan hepsiburdaya tesekkur ederiz fakat yinede fiyatlari brazdaha dusurun

Market fiyatlarının çok altında oluyor zaman zaman.Kampanyaları takip etmek lazım.

Ne zaman sipariş versem bilirim ki ertesi gün adrese teslim

KALİTELİ VE HESAPLI ÜRÜN TŞKRLER.

yaklaşık tüm marketleri ve siteleri araştırdım en uygunu hepsi burada da...

Çabuk ve hızlı ulaştı elimize teşekkürler.

Fiyat olarak iyi hızlı kargo sıkıntı yok

Hem fiyat uygun hem urun kalitelikargo da cok hizliyditesekkurler

düşünmeden alınkargoya verme süresi 2-3 hafta yazmasına rağmen 3 günde elime ulaştı.Teşekkürler.

Hızlı gönderi için teşekkürler.ürün bekledigimiz gibiydi.

İki çocuğumda da kullandığım kaliteli bir ürün.Hepsiburadanın fiyat avantajıyla ikinci kaliteye ulaştım.Teşekkürler HEPSİBURADA

Emiciligi ve uzun sure kuru tutmasi dolayisiyla Primayi bebek bezinde tek gecerim

Ekonomik ürün ve hızlı kargo için teşekkürler

Marketlerdeki insan kandırmacasındansa  gerçek indirim bu fiyatı çok uyguna geldi ve evime kadar teslim edildi

hızlı kargo için teşekkürler hepsiburada.com

Minik kuşum için en iyisi en kalitelisien hesaplısı en güvenilir sitede hepsiburada dateşekkürler hepsiburadakargo biraz geciktibunu da söylemek istedim

prima bebek bezi 3 çocuğumada kullandımoldukça kaliteli en ucuz hepsi burada.com da tavsiye ediyorum

Siparişte bir gün sonra teslim aldım. Çok memnunum.

PRİMA KALİTESİ YİNE ÖN PLANDA AYRICA FİYATDA GAYET MAKUL... TEK KELİMEYLE PRİMA DAHA NE DENEBİLİRKİ...

Hb ya çok teşekkürler. Kapiya kadar hizmet daha ne isteyebilirsiniz ki. Boyle hizmet varken başka yerden almaya gerek yok. Teşekkürler.

Sipariş günü kargoya verildi.kaliteli ve ucuz alışveriş oldu.tavsiye ederim

prima kalitesi ve hepsiburada farkı

Hizli kargo sorunsuz alis veris

BEN İKİ GÜN ÖNCE SİPARİŞ VERDİM. ÜRÜNÜMÜ CUMARTESİ GECE VERMEME RAĞMEN PAZARTESİ ÇOK HIZLI BİR ŞEKİLDE ELİME ULAŞTI. YANİ ÖN YARGILARI OLAN VARSA BÜTÜN SAMİMİYETİMLE SÖYLÜYORUM. PİŞMAN OLMAZSINIZ. AKSİNE MEMNUN OLURSUNUZ. VE FİYAT ÇOK ÇOK UYGUN.. YANINDA KALİTESİDE CABASI

Kullanışlı ve sağlıklı ürünleri bizlere en uygun fiyatla sunan HEPSİBURADA Ailesine teşekkür ederiz. İyi ki varsınız.

Türünden memnunum hem sayı olarak fazla olması iyi bu boy kullananlar bilir uzun zaman kullanıyorsunuz hemde piyasadan hesaplı

2-3 hafta kargo suresi yaziyordu 2 gunde geldi.Tebrikler.

Ürün kalitesi güzel. Dışarıda zor bulunur. Vaktinde önce gönderim oldu. Teşekkürler HB.

urun de harika fiyati da Teşekkürler prima!!!

Bebek bezini genelde HB sitesinden satın alıyorum. Gerçekten hem çok hesaplı hem de adresime kadar gelmesi beni çok mutlu ediyor. Kesinlikle kaçırılmaması gereken bir fırsattır. Tavsiye ediyorum.

Uygun fiyat ücretsiz ve hızlı kargo...Her zaman kullandığım ürünün bu şekilde elime ulaşması mükemmel. Eğer bedeninin değişmeyeceğinden eminseniz stoklayın derim. Teşekkürler hepsiburada.com

Güzel ürün hızlı kargo ve uygun fiyat teşekkürler güzel alışveriş...

Mobil telefon uygulamasından sipariş verdim iki iş günü sonra elime geçti. Üstelik kargo bedeli de ödemedim. Daha ne olsun?

Ürünü cumartesi gecesi saat 03.00 de verdim. Salı günü saat 11.24 de elime ulaştı. Mesajlarla devamli bilgi verildi. Üründen memnunum gayet başarılı güzel bi alış veriş oldu.Teşekkürler:)

Hiç bir yeri araştırmamıza gerek kalmadı her zaman en hesaplı en hızlı güvenilir site Teşekkürler

Hizli kargo icin tesekkurler. Ayrica eft olarak odeme yapabilmek guzel

bir şey almak istiyorsanız hepsi burada ya bakmadan karar vermeyin üzülürsünüz... en ucuzu ve kaliteli site...

Marketlerden daha ucuz ve kesinlikle tasarruf ürünüdür.

Fiyatı şu anda en iyi

Marketlerden daha ucuzdu direkt alınır

fiyatı çok uygun kargo ücretsiz daha ne söylenebilir ki.

oğlum için 4 numarasını aldım. 2 kutu alınca kargo ücretide ortadan kalktı. 2 gün gibi makul bir sürede elime geçti. en büyük avantajı tabiki fiyatı bu fiyata piyasada bulmak mümkün değil. teşekkürler hepsiburada

İki günde elime ulaştı ve bir çok yerden fiyatı uygun tavsiye ederim

ÜRUNLERİN HIZLI GÜVENİLİR BİR ŞEKILDE TESLIM EDILMESI VE FIYATLARDA EKONOMI UYGUNLUK VE UYGUN FIYATLA HEPSIBURADA 1 NUMARA

uygun fiyat aylık paket tavsiye ederim teşekkürler

Bu fiyata hicbir yerde bulunmaz

Primanın kalitesi tartışılmaz heleki bu fiyata alıyorsanız dadından yenmez :) fakat bu 3 oldu kargolama süresini bir türlü tutturamıyorlar. 3 saat sonra kargoda denen ürün 2 gün sonra kargoya veriliyor. bu sorunu hallederlerse hepsi burada e-alışveriş sitesi olarak bir numara olur.

İki koli sipariş vermiştim yanlışlıkla bi kutuyu küçük sipariş etmişim ama hepsi burada beni öyle iyi tanıyor ki ikisini de doğru göndermiş.

çok uygun fiyata çok hızlı gönderi... teşekkürler

şiparişi veriyorum ertesi gün geliyor market market dolaşmıyorum tavsiye ederim tüm bebiş babalarına.

iki adet uc numara bez aldim. gercekten en iyi fiyat burada kargonun ucretsiz olmasida mukemmel

bir iki deneme haricinde hep prima kullandim. son 5-6 aydir da buradan aliyorum. en uygun fiyat 126li urunde

Hepsi burada farkıyla harika bir urun ve hızlı gönderi tesekkurler ....

çok hızlı gönderi.  en iyi fiyat.  herkes tavsiye ederim.

Ben önce bebeğim için almıştım baktım çok memnun kaldık kendime de alayım dedim. ailecek kullanıyoruz. Tuvalet temizleme derdi sona erdi. Hızlı teslimat için teşekkürler hepsiburada.

Primanın kalitesi tartışılmaz.  Kargo hızlı.  Teşekkürler.

güvenli ve hızlı kargo sayesinde sorunsuz teslim aldım.

İKİZ BEBEKLERİMİZDEN ÖTÜRÜ 2 PAKET BİRDEN ALDIM. FİYAT BENCE GAYET UYGUN. ÜRÜN KALİTELİ OLDUĞU İÇİN ÇOK MEMNUNUM. TEDARİKÇİ FİRMALARA ÇOK TEŞEKKÜRLER..

Markadan memnunum ancak son aldığım ürün ile ilgili çocuklardan şikayet aldım önceden hiç pişik olmayan çocuğun kış vakti pişik olası tuttu son kullanma tarihinden işkillenmeye başladım. ama hepsiburada.coma güvenim tam başka nedenlerden ötürü olabileceğini düşünüyorum

GÜVENLİ ALIŞVERİŞİN ADRESİ OLAN HEPSİ BURADAYA VE EKİBİNE TEŞEKKÜRLER...2.ÇOCUĞUMUZADA Prima  kullanıyoruz kalitesi kanıtlanmış bir marka...şuan fiyatı da piyasada en uygun ...

piyasadaki en iyi bez markası bence hiç sızdırma yapmadı ve vücutla çok uyumlu. hareketli bebekler için ideal. tavsiye ederim. en uygun fiyat da hepsiburadada. sürekli buradan alıyorum.

bezi zaten biliyoruz ve sürekli kullanıyoruz önemli olan kargosu idi o da hızlı olunca sorun kalmadı

siparisimin ertesi günü ürün elimize ulasti hem uygun fiyat ve kalite hemde hizli gonderi tesekkürler

Benim çocuğuma diğer markalar alarji yaptığı için mecburen prima kullanıyorum. Fiyatları çok iyi araştırırım Daha ucuzu yok üstelik hemen kargoya verilmesi de güzel...

Ürünün fiyatı çok iyi bundan ucuzu yok

Kalitesi belli olan bir ürün bu koli 3 adet Mega boy paketinin birleşiminden oluşturulmuş. diğer markalar ile neredeyse aynı fiyata ....

bu fiyata dışarıda bulöanız imkansız. Teşekkürler HB.

Bu ürünü aylık paket olarak en uygun fiyatla sadece Hepsiburada. com da bulabildim. Ayrıca çok çabuk geldi Hepsiburada.com a teşekkürler. Bu paketin aynı fiyatla devamını dilerim..

En iyi fiyat burada. Teşekkürler hepsi burada.

iyi ama fiyatları gerçekten artirdiniz  ama piyasaya gore en uygun hb de

Hizli gonderi ve uygun fiyat

sürekli alıyorum ürünler bire bir orjinal TEŞEKKÜRLER  HEPSI BURADA

kelimeye gerek yok prima en iyisi cocuklarim ragat baska marka aldim hemen pisik yapti yani prim derim

Şu ana kadar adedi 50 krş dan aşağı bulamamıştım ki HB beni yine mutlu etti herzamanki gibi adedi 42 krş a geliyor :)

Herşey güzel fiyat kargo site

artik buradan aliyorum bezi 4  numara olsa daha guzel olur

Siparişi pazartesi verdim ama ürün cuma günü ulaştı biraz geç teslim oldu ama olsun. Süper ürün süper fiyata daha ne olsun. Teşekkürler HEPSİBURADA.

Piyasadaki en uygun fiyatı burada buldum.

Hızlı gönderi için Teşekkürler...Hepsiburada Ailesine...

marketle arasında ciddi fiyat farkı var. teşekkürler hepsiburada...

piyasada bu fiyata yok. aklı olan burdan alır. Bir günde elinize ulaşıyor. marketlerden taşımak yerine hem ucuza alın hemde kendinizi yormayın..

18.12.2015 cuma günü saat 14:30 da ürünü sipariş vermeme rağmen ürün Cumartesi günü saat 15:00 da elime geçti.bebeğimzin son 5 adet bezi kalmıştı hepsiburada bizi mağdur etmedi teşekkürler...

Market ile fiyat farki var ayni bez daha uygun fiyata

çok uyguna aldım yanlız 2012 tarihli ürün olduğunu gördüm umarım bir sıkıntı olmaz..

Kalitesi ve hızı çok iyi.tesekkurler

biri 1.5 yasinda biri 2 aylik iki tane cocuguma surekli olarak bu paketten aliyorum. hemen 1 gunde elinize ulasiyor. fiyat marketlere oranlar cok iyi ayrica kargonunda bedava olmasi cabasi.

uygun fiyatli urun bulmak sevindirici

ilk 2 ay premium care aldık yine hepsiburadan kokuyu daha iyi tutacağı için artık yeşil pakete geçtik adeti 0359 kuruşa geliyor daha ucuzu yok boşuna başka yerde aramayın. sipariş verir vermez 1 saat içinde kargoya hazır hale geldi yarın öğlene kalmaz elimde olur daha önce de öyle olmuştu. teşekkürler hepsiburada bebiş bezi bırakana kadar alışverişe devam...

Fiyatı uygun kalitesi zaten Prima. Hepsiburada.com 1 günde kargo yaptı. Tavsiye ederim.

Kızımın doğumundan beri sürekli prima kullanıyoruz. Siparişi verdikten bir gün sonra elime ulaştı. Teşekkürler. Ayrıca birim fiyatı 0.48 TLye geldi. Teşekkürler HP.

Istedim ve bildim ürün icin siparis verdim ve cok mutlu oldum. Hem ekonomik fiyat hem hizli teslimat mükemmel yani!

Kargo hızlı geldi. Fiyatıda çok uygun. Tşk hepsiburada

MARKETTEN BAKKALDAN TEK TEK ALMAK YERINE TOPLU ALDE ALMAK ÇOK AVANTAJLI

Bebeğim doğduğundan beri bezini sürekli hepsiburadadan aldık kargodan ve ürünün kalitesinden memnunum. Hızlı kargo güvenilir ürün

küçük kızımız doğduğundan beri 19 aydır kullanıyorum ve bebek bezlerinde tek geçerim hb dada yer yer mükemmel kampanyalar yakalayıp ucuza kaliteyi kullanarak bebeğimizin rahatlığını sağlıyorum...

gayet guzel bi durum hem hizli hem ekonomik daha baska ne denirki

Hızlı kargo iyi ürün başarılı bi site

Kargo firması hariç her şey mükemmel. bu fiyata başka yerde bulunmaz herhalde

Markayla ilgili yorum yapmaya gerek yokUygun fiyat hızlı ve ücretsiz kargo daha ne olsun...

Marka belli kalite şaşmadı. Sipariş zamanında teslim edildi. Fiyatı uygun. Kargo bedeli yok. Eyw. hb.

Piyasaya göre daha ucuz ve ertesi günü elime oldu.

Hemen ve hızlı kargo müşteri memnuniyeti harika. Başka hiç bir şekilde alışveriş yapmam hb hariç :)

Ürünü ucuz olarak aldım kargo iyi geldi

Ürünün kalitesini anlatmaya gerek yok teşekkürler hepsiburada.

Ürün çok kaliteli bebeğimizde her hangi bir yan etkisi yok emiş gücü kuvvetli sızdırma ve taşırma gibi eksikliği de bulunmuyor. Sürekli alıyoruz ve çok memnunuz??

Siparişi verdiğim gün kargoya verilişi ve ertesi gün ben de olması çok güzel. Hızlı teslimat için teşekkürler...Hikmet Berat

Hem en ucuz burada hem de ücretsiz eve kadar geliyor super

cok teşekkürler 3-5 günde bir bez alma telasından kurtuldum

Uzun süredir hepsi burada. com dan alışveriş yapıyorum ancak hiçbir alışverişim de ürün ertesi gün bana ulasmamisti tesekkurler

Bu fiyata bu ürünü başka bir yerde bulmak imkansız.tavsiye ederim.

Prima daha fazla söze gerek yok

süper fiyat eve kadar teslimat ücretsiz kargo daha ne olsun almamak hata bence

Teşekkürler hem ucuz hem kaliteli ürün sunduğumuz için

Bu bezin kalitesi anlatmaya gerek yok. Birde bu fiyat tanesi (50 kuruştan aşağıya geliyor) ve hızlı kargo olunca tadından yenmez oluyor.

kaliteli ürün iyi fiyat erken teslim

Yahu nedir bunun sırrı arkadaş başka marka alıyoruz farkı hemen pisik kremine veriyoruz saki cocukta bez sensör ü var prima disinda bez kabul etmiyor kuruşu kuruşuna hak ediyor.  Mükemmel ötesinde bir bez.

hakikaten prima kalitesi 2. gün kargo geldi teşekkürler...

Prima kalite ve  hesaplı oldugu icin

teşekkürler hepsiburada alışveriş bir başka keyif...

Hızlı güvenli sorunsuz alışveriş. Kesinlikle tavsiye ederim.Teşekkürler...

Çocuk doğdu doğalı prima kullanıyorum ama hep pişik pek bir şey anlamadım......

Klasik hepsiburada işte :) çok hızlı kargo.Teşekkürler.

Invalid parameter: Usage:
	GET or POST parameters: {tool}, {input} and {token}
		 token: you can find your token on your login space
		 tool: ner, morphanalyzer, isturkish,  morphgenerator, tokenizer, normalize, deasciifier, Vowelizer, DepParserFormal, DepParserNoisy, spellcheck, disambiguator, pipelineFormal, pipelineNoisy,
		 input: utf-8 string
The response is a text/plain encoded in UTF-8

Example: http://tools.nlp.itu.edu.tr/SimpleApi?tool=ner&input=merhaba&token=XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Tanesi 50 kuruş ve  altında olması yeterli.

kaliteli güzel ve hesaplı herkese tavsiye ederim

güzel bir alışveriş oldu..kargolama süper.teşekkürler..

Hızlı kargo için çok teşekkürler...

ürün kalitesi belli zaten hızlı teslimat için teşekkürler

Fiyatı piyasaya göre gayet uygun. Aynı zamanda hızlı gönderim. Teşekkürler.

prima   Hepsiburada.com ikisi vazgeçilmez ?????

Urun cok  iyi ama kargo birgun gecikmeli geldi ..

Memnun hizmet ve ürün... tesekkurler

Malum çok fazla tüketiyoruz. Ucuz olması çok önemli. Ayrıca çok hızlı geliyor.

Çok hızlı ve güvenli alışverişharika kargo.Teşekkürler

ürün kaliteli ve fiyatı uygun. tavsiye ederim

ürünü farklı markalarda denedim fakat bu ürünü başarılı buldum. tavsiye edilir

Devamlı kullandığım bir ürünTeşekkürler.Yeni indirimleri bekliyoruz :-))

devamlı kullandığım bir ürün tek kelime ile harika piyasada aynı ürünü bu fiyata bulma şansınız yok. kargo çok hızlı bir şekilde geliyor düşünmeden hemen sizde sipariş verin bebeğiniz ve siz mutlu olun...

Cok kisa surede sorunsuz elime ulasti com tesekkurler...

güzel ürün.tsk edrim.Kargo hızlı geldi. Fiyatıda çok uygun. Tşk

Bu ürünü daha uyguna başka hiç bir yerde bulamadım en uygunu hepsiburadada zaten hepsiburadanın hizmet kalitesi de ortada kesinlikle tavsiye ederim.

tşk hepsiburadauygun fiyat ve zamanında kargo...

çocuğum olalı hep hepsiburada dan alıyorum çok uygun toplu alınca kargo bedavadan da yararlanılıyor kargo bedava limitini düşürseler daha da güzel olacak. ürün güzel

HIZLI KARGO KALİTELİ ÜRÜN TEŞEKKÜRLER HB

Kargo hızlı geldi. Fiyatıda çok uygun. Tşk

BEBEĞİMİ PİŞİK YAPMIYAN TEK BEZ MARKASI PRİMA 4 NUMARADA EN UCUZU MARKETLERDE BİLE ADET FİYATI 55 KRŞ A GELİYOR.HEPSİBURDA DA 4.8 KURUŞA BİLE DENK GELMİYOR KALİTELİ VE HESAPLI...

ben ısterımkı   aynı gun teslımınız (AGT) HIZMETINIZÇORUM VE ÇEVRE İLLERDEDE OLSUN   O ZAMAN DAHA COKPERFORMANS ALACAGINIZDAN HIC SUPHENIZ OLMASIN

Fiyat iyi ama bezler parfümlü ve pek de hoş kokmuyor. Hoş koksa bile bebeklerde kokulu ürün kullanmak doğru değil. İlanda ve buna ilişkin bir uyarı da yok.

çoook ekonomik.. kesinlikle tavsiye ederim..

oldukça uygun fiyat ve hızlı teslimat için teşekkürler hepsi burada

en iyi fiyat  ve hızlı teslimat için teşekkürler.

Tanesi 50 Kuruşa gelir daha ne olsun

Hızlı kargo uygun fiyat... Teşekkürler hepsi burada

Prima kalitesi hızlı kargo ve oldukça ekonomik.

dısarıya gore bayagı karlı eyvallah

Prima kalitesi ve uygun fiyat bir arada hızlı kargo süper  teşekkürler hepsiburada

Bu fiyata bu ürünü satan başka yer var mı bilmiyorum?Ama bu fiyata bu kalite hem de hızlı kargo ile gerçekten mükemmel.

fiyat piyasaya göre çok uygundu. kargo da beklediğimden önce geldi

Marketten tek tek almak yerine buradan bedenleri toptan alın..elde edilen kar azımsanamaz.

kaliteliucuz ve erken teslimat  teşekkürler hepsiburada

5-10 kuruş fark yüzünden primadan vazgeçmeyinbebeğinizin huzurunu bozmayın.benden demesi.tavsiye ederim.

Uygun fiyat icin Teşekkürler hepsi  bueada

fiyatı piyasaya göre gayet uygun ve hızlı bir şekilde elimize ulaştı

Hızlı kargo ve sundukları hizmet için hepsiburdaya çok teşekkür ederim

kucuk kızımın cıldı cok hassas prımadan baska bez kullanamıyoruz .en ıyı fıyatlara ve en ıyı hızmete herzamankı gıbı hepsıburadadan ulasabılırsınız her zaman bır numarasın hepsıburada

Kaliteli ve ucuz tskler hepsi burada

Fiyat ve adet oranına göre en uygunu bu paket. Primanın kalitesi tartışılmaz...

primadan zaten memnunuz. o kadar ki iki buçuk yaşına geldik hala kullanıyoruz :) fiyatı çok uyguna geliyor

Ürünün kalitesi güzel kampanya güzel hızlı teslimat güzel. Tüm bu güzellikler için teşekkürler hepsiburada. com.

Ürünü cuma günü saat 3 te sipariş ettim cumartesi öğlen elime ulaştı. Fiyat olarak piyasa ile aynı ama kargo dahil olması hb yi cazip kılıyor

hızlı kargo kaliteli uygun fiyatlı ürün

kargo zamanında geldi ürün fiyatıda marketlere göre daha ucuzdu. Kargoda ücretsiz olunca gerçekten çok işimize yaradı.

Süper hızlı gönderi Teşekkürler hepsiburada

Ürün elime iki gün içerisinde ulaştı. Bezin kalitesi zaten malum fazla söze gerek yok.

Gönderi son derece hızlı kargo kampanyası sayesinde fiyatıda uyguna geldi. Tavsiye ederim. Hem zamandan hem bütçeden tasarruf.

hızlı kargo ve sağlam teslim aldım herhangi bir sıkıntı olmadan elimde oldu teşekkürler.

uygun fiyatlı ürün tavsiye ederim.

güvenilir bi site hersey sistematik kargo tam zamanında geldi teşekkürler

Başlık herşeyi söylüyor.mantıklı bir alışveriş oldu??

Hızlı kargo ve uygun fiyat için teşekkürler.

Güvenlihızlı ve ucuz alışveriş yapmamıza imkan veren HEPSİBURADA ekibine teşekkürler. Oğlumun bütün bezlerini burdan alıyorum

hızlı gönderi uygun fiyat iyiki varsın hepsi burada

Yurtiçikargo ve hepsiburada.com ekibine cok Teşekkürler. hızlı kargo ucuz ve güzel ürün. kampanyaların devam etmesini destekliyorum :)

Bebeğim doğduğundan beri Hepsiburada vazgeçemeyeceğimiz bez tedarikçimiz. gönül rahatlığıyla alabilirsiniz

Teşekkürler. hızlı kargo ucuz ve güzel ürün. kampanyaların devam etmesini destekliyorum :)

bu ürünü marketlerde bulmak imkansız 126 lik paket adet Fiyatı uygun 3 koli aldım  vede hızlı kargo için teşekkürler HB ailesi

Bu fiyata bu ürün ücretsiz kargo ve hızlı  gönderide cabasi Teşekkürler hepsiburada.com

Hızlı kargo guvenli alısveriş uygun fiyat daha ne olsun

uygun fiyat orijinal ürün teşekkürler hepsiburada

bu fiyata çok iyi hem ucuz hemde prima

Cok cabuk geldi huc sorun yasamadik cok başarılı teşekkürler

Ürünün ve Sitenin kalitesine diyecek yok.

Ürün zaten kalitesini ispatlamış ayrıca çok hesaplı ve hepsiburada hızı ve güveni ihtiyaç varsa elbet alınır.

Devamlı hepsiburadadan alıyorum oğlumun bezlerini bu mega box paketi bu fiyata marketlerden alamazsınız kutunun içinden 3 paket bez çıkıyo 42li bi paketi bedavaya geliyo nerdeyse teşekkürler hepsiburada.

İkisi bir arada uygun fiyat ve kalite

Uygun fiyat hızlı gönderi teşekkürler

uygun fiyat ücretsiz kargo .. Teşekkürler

Bu paketi bu fiyata marketlerde bulmak çok zor. Hepsiburadadan kargo bedavaya alabildiğime mutlu oldum.

Fiyat çok uygun tavsiye ederim

Ürün kaliteli ve hesaplıtavsiye ederim.

Urunu kullandim fiyatı çok uygun ve kaliteluydi herkese tavsiye ediyorum gönül rahatlığıyla kullanabilirler hepsi burada nin ürünleri kaliteli ve güvenilir alışveriş sitesi

Prima kalitesi zaten tartışılmaz bebeğimiz ilk doğduğunda gelen hediye diğer markaları kullanamadık bile hepsiburada.comun mükemmel kampanyası ile birleşince çok iyi oldu ve bebeğimizin 3 numaralı bez ihtiyacının tamamını yaklaşık olarak karşılamış olduk. İnşallah 4 numaraya geçtiğimizde de benzer bir kampanya denk getiririz. Siparişim 1 gün sonra elime ulaştı teşekkürler.

aylık paket alımı çok daha uyguna geliyor. kalitesi zaten malum.

Ürün  bugün elime geçti çok kaliteli ve uygun fiyata herkese tavsiye ederim hepsiburada ailesel teşekkür ederim

Hızlı ve hesaplı alışveriş bu siteden aldığım ürünlerin hepsinden memnunum

Pazartesi öğlen sipariş verdim salı sabah geldi hızına şaşırdım sağlam kolisinde 3 ayrı paket halinde sorunsuzca geldi bir daha galiba burdan alıcam marketten boşuna paralar verip alıyorduk kargosu da bedava. memnun kaldım satıcıdan sağolsun bol satışlar.

gece boyu rahat uyku için prima aktif bebek

fiyatı piyasaya göre çok uygun olduğundan 2 tane aldım.kargoda bedava oldu.1 günde kargoya verdiler. tşk

beklentimin üzerin de hızlı ve güvenli bir alışveriş olduilgililere teşekkürler

Cumartesi sipariş verdim sali gunu elimw ulasti tesekkurler :)

süper alışveriş herşeyiyle tşk hepsi burdaya

fiyatı çok hesaplı. bu fiyata bulmak her yerde zor.

İki tane çocuğum var vok acil bitmediyse hep bezlerimizi buradan alırız.bu aylık kolileri takip ederim genelde ????

Fiyata lütfen kargo ücreti yansıtmayın ki her ay rahat rahat alabilelim :)

Marketlerde de kampanya olunca bu fiyatlarda bulabiliyoruz. Hepsi burada dan almak ayrıcalıklı ve zahmetsiz tAşıma derdi kalkıyor ortadan koli koli bezleri kapıya kadar getiriyor teşekkürler hepsi buradaaaaa

Hepsiburada teşekürler.böyle bir ürünü bize hem en uygun fiyatahemde kargo ücreti almadığınız için.Prima yurtdışındaki adıyla pampersin kalitesi zaten fevkaladenin fevkininde fevki

Cok avanrajli oldu kargo ucreti de olmamasi bni dahada memnun etti.urun zaten cocugumun kalitesi icin prima diyorum...

hizli guvenilir ve hesapli alisveris icin tesekkur ederim.

oturdugum yerdeki marketlerde cok pahali satilan bezi 0 daha ucuza ve kargo bedava aliyorum daha ne olsun.cumartesi oglen siparis verdim.pazartesi oglen elimdeydi.izmirde oturuyorum.hicbir sorun yasamadim.cok tesekkurler hepsiburada :)

Kargo cok yavas  kendimiz aldik urunu fakat fiyati iyi

Ürün 2gün içinde elime geçti ayrıca piyasaya göre çok hesaplı ve eve kadar gelmesi ayrıca muhteşem teşekkür

Urunun kalitesini zaten biliyoruz hem hesaplı hemde ayağınıza kadar geliyor.ürünü almak istediginizde alın pişman olmazsiniz.

Paket gayet iyi geldi çabuk hemde ürün aynı ürün fiyat çok uygun.

Hizli gonderi super fiyat kacirilmaz

3 çocuk annesiyim 23 yıl öncede memnun olduğum tek markaydi 2 yaşındaki oğluma da kullanıp memnun olduğum tek marka. Yıllardır değişmeden aynı memnuniyeti sağladıkları için primaya ayrıca bu ekonomik Fiat lari ile bizlere yardimci olduğu için hepsi burada com a.çok tşkler

çocuğum 2 yasında ve doğumundan bu yana sadece mecbur kaldıgımız durumlarda marketlerden 3 4 sefer falan almışımdır. onun dısında her zaman hepsiburada.com dan tamamladığım bu keyifli alışverişleri oturdugum yerden bi kaç tıkla evime getiriyorum. piyasaya göre uygun ve kaliteli  herkese tavsiyemdir.

Daha ne olsun hem uygun fiyat hemde hızlı teslimat;))

Güzel Ürün Hızlı Kargo Teşekkürler HEPSİBURADA

prima bebek bezi kalitesi ile beğendiğim bir üründü başka bir ürün denedim ama kalitesizliğinden dolayı tekrar bu markaya dönmek zorunda kaldım.indirimleri yakaladığım anda kaçırmadan stok yaptım şimdi rahatça kullanıyoruz.

Bebeğimiz için 1 ve 2 numara bebek bezi kullanırken Prima Premium Care almıştık. Ancak 3 numara beze geçerken Aktif Bebek modelini de denemek istedik. Oldukça memnun kaldığımız bu üründen iki büyük boy kutu sipariş ettik. Çok memnunuz..

Dun aksam verdim bugun elimdeydi tesekkurler..

Hizli ve ekonomik herkonuda bu siteden ve gelen urunlerden cok memnunum

hızlı gönderi hesaplı alışveriş ve prima daha ne olsun doğduğundan beri prima kullanıyorum çok memnunum teşekkürler hepsiburada :)

biraz geç geldi ama fiyat olarak gayet iyi

bebeğim güvende primaya çok teşekkür ediyoruz.

Bu kalitede ve bu uygunlukta bir ürünü ancak hepsiburada kalitesiyle alabilirsiniz

Oğlum doğduğundan beri kullandığım marka.Bu zamana kadar hiç sorun yaşamadım.HB dan bir çok kere satın aldımBu zamana kadar hiç sorun yaşamadım .

Oğluma güvenle kullanıyorum çok memnunum. Hepsiburada sayesinde evime kadar geliyor prima.

URUN HIZLI VE UMDUĞUMDAN IYI

bezin kalitesi belli fiyatı da uygun.

50 kuruş altı prima her zaman iyidir.. hem 3 numara hem de 4 numaradan aldık..Geleceğe yatırım...

İnternet  alışverişlerim tek yaptığım  yer olarak her zamanki gibi  harikasın  hepsiburada .com  defalarca  yaptığım  alışverişlerimde hiç beni üzmedi  kalite  anlayışınız  için  çoook  teşekkür  ederim...  Saygılarımla

Şu an itibarı ile en uygun fiyat hepsiburada web sitesinde. Kargoda hızlı sayılır.

Uygun fiyat ve kalite birarada

iyi fiyat ve hızlı gönderi

İstediğim gibi bi ürün piyasadakilarden ucuz

Fiyatı gerçekten çok iyi rakip markayı denedik bi paket memnun kalmadık yine primaya döndük. Teşekkürler hepsiburada

Prima kalitesinde ürünü bu fiyata aldığım için memnunum hemde bebeğim için en iyisi bu olduğunu düşünüyorum

Hem hızlı hem hesaplı hemde tek tık la kapımda.Süper alışveriş.

Sabah siparis verdim ertesi gun ogleden sonra elimdeydi

Mükemmel bi kampanya zamanında teslim edildi.hem fiyat hemde üründeki sayı miktarı oldukça iyi teşekkür ediyorum.

primanın üzerine kalite tanımıyorumhızlısorunsuzgüvenilir alışveriş hepsiburada.com teşekkürlerrrrrrrrrrrrr

oğlum için kullanıyoruz. çok iyi bir ürün. eşim çok memnun. oğlum da çok rahat ediyor. oldukça emici. hiç ıslak kalmıyor...

aylik kullanim paketlerinde fiyat avantaji devam ediyor.oldukça ekonomik ve kaliteli urun..tesekkurler

Fiyat ve ulaşım süresi çok iyiydi. 24 saat dolmadan elime geçti. Teşekkürler.

hemen teslim edildi 1  günde sorunsuz

zamanında elime geçti fiyatı da yaptığım araştırmalarda en uygun olanı.....

BU FİYATA YİNE BU KALİTE KAÇIRMAYIN.

arkadaşlar işi tane hesabına vursaniz  bile yine en uygun bu kalitesine yorum dahi yapmıyorum zaten belli kalite konuşuyor arkadaşlar

kargo hemen geldi.. teşekkür ederim..

siparişim 1 gün sonra hemen geldi teşekkürler

Tam olarak söylenen gibi tesekkurler

fiyatı ve ürün teslimi güzel.

TVde reklamını gördüm hemen sipariş verdim.Pazar gecesi verilen sipariş çarşamba öğlen geldi. Bence hızlı. 2 kutu alınca kargo da bedavaya geldi.Daha uygunu yok.Teşekürler HB.com

Fiyat iyi ertesi kargo ve ertesi gun elimdeydi... teşekkür ederiz  hepsiburada.com ... fiyasaya gore adet fiyati cok iyiiO

Gayet iyiydi tesekkur ederiz size

uygun fiyat hızlı kargo için teşekkürler

Adet bazında baktığımızda fiyatı şu anda piyasada en ucuzu.

Un ucuz ürün kaliteli üstelik

MEga paket fiyat olarak avantajlı ve Prima kalitesini anlatmam gerek yok herhalde. :)

Hem fiyat uygun hem de cok hızlı bir sekilde kargo ulastırıldı. Cok tesekkürler

hepsi buradaya tesekkurler cok uyguna aldik hizli kargoda super

beklediğim gibi. hizli bir şekilde geldi

oğluma doğduğu günden beri kullanıyoruz çok iyi ve hesaplı. diğer markanım erkek için olanıdeneyelim dedik  fakat cok rahatsız edici gözüktü 2 kulanım sonra tekrar eskiye döndük.

hızlı gönderi ve ürün kalitesi için teşekkürler

gayet iyi diyecek birşey yok

2-3 günde geliyor.fiyat olarak çok uygun.

ürünün kalitesi belli hafta sonu indirimine denk getirip iki kutu aldim daha ucuza mal oldu. Ücretsiz Kargo çabası.

ürünler çok hızlı ve ekonomik şekilde elime ulaştı.Teşekkürler

Onca alışveriş site arasında en hesaplısı Hepsiburada.com. Çok teşekkürler

başka yerde aramayın (ebebek akakçe vb.) hep en iyi fiyat ve en kısa sürede teslimat burada

Ürünü adet fiyatı 55 krş civarına gelmekte yani anlayacağınız bu fiyata bulmanız çok zor ürünün kalitesini anlatmaya gerek bile duymuyorum...

Gayet kaliteli ve güzel  çok beğendim hepsiburada ya teşekkür ederim hem uygun hem kaliteli

Ürun zamaninda geldi fiyatida piyasaya gore gayet uygun tsk.ler hpsbrd.com. Bundan sonra butun   alisverislerimi bu site den yapacagim....

bebeğimiz gayet mutlu. başarılı bir ürün ve ekonomik...

Ürün hızlı teslimat ve sorunsuz.Teşekkürler.

Bu fiyata bundan iyisi bulamazsınız!! Hem kaliteli hem ekonomik

Çok memnun kaldım. Hepsiburada ya çok teşekkür ediyorum. 2 gün sonra teslim edildi. Alışveriş lerinizi Hepsiburada yapın memnun kalın.

Çok kötü  memnun  kalmadık  sizdiriyor  cisi  prima diye aldım papers geldi

Tesekkurler cok hizli ve ekonomik olmasi mutluluk verici

Hem ekonomik hemde hızlı teslim.teşekkürker

teşekkürler hızlı gönderi ve uygun fiyat

Sürekli aynı marka kullananlar için uygun fiyatlı. Kargo bedava olmasıda ayrıca güzel

kargo süreci de üründe güzel. tavsiye ederim kesinlikle

Hızlı kargo kaliteli ürün için doğru adres

Uygun fiyat süper ürün Teşekkürler.

Teşekkürler Hepsiburada.com sorunsuz teslimat Müşterinin sorununa süper ilgi ve bilgilendirme mesajları

tesekkurler hepsiburada hızlı gönderi ve iyi fiyat

marketten aldığım ürün pahalıya geliyordu ben de burdan aldım.

Kargo süreci ve ürün kalitesi çok iyiydi.

en uygun fiyat güzel ve hızlı hizmet

Piyasaya göre hızlı ve hesaplı alışveriş yapmamızı sağladığınız için teşekkürler..

markete göre fiyat gayet iyi. HB teşekkür.

çok hızlı teslimat mükemmel her zaman

HIZLI KARGO UYGUN FİYAT TEŞEKKÜRLER...

ilk alışverişim memnun kaldım. tavsiye ederim.

hepsi buradaya tesekkurler cok uyguna aldik hizli kargoda

en uygunu en hesaplısı en hızlısı

ürün 10 numara fiyat süper kaçırmayın

Kargo bedava ve indirimden aldım. Hizli hasarsiz geldi  memnunum tavsiye ederim.

hepsi burada com . teşekkürler yaptığım tüm alışverişlerdeki alakaları ve anında iade etiğim ürüne hiç bir şey sormadan iade almaları kesinlikle hepsi burada yı tavsiye ederim

akşam geç saatte sipariş verdim  .ertesi günü yola çıktı mesajı geldi .bi sonra ki günde paket elime ulaştı.üstelik kargo ücretsiz di.bundan sonra bez konusunda adresim hepsiburada.com  dur.hem fiatı uygun hem ayağıma kadar  geldi. e daha nolsun

Ürüne diyecek yok. Başka ucuz markalarıda bebeğimizde denedik ama prima gibisi yok asla. diğerlerinde sızmalar çocuğun kıyafetlerinde ıslaklıklar olabiliyor ama bunda asla.Hepsiburada ise 2 günde ürünü teslim etti. Çok kazançlı ve kaliteli bir alışveriş için burası ideal bir platform.

her zaman iyi hizmetin adresi.

Daha uygunu yok. Kaliteli ve zamanında hizmet.

fiyatı ve gönderi hızı mükemmel.

Uygun fiyata söylenen zamanda elime ulaştı

Cok memnun kaldım herkese tavsiye ederim

Ürün hızlı teslimat ve sorunsuz.Teşekkürler.

Fiyatı uygunücretsiz ve hızlı kargo için teşekkür ederim.

Hızlı teslim uygun fiyat. Teşekkürler

En uygun Fiyat ve kargo bedava marketten alıp taşımanıza gerek yok hepsiburada kapınıza kadar getiriyor.

Samsundan pazartesi verdigim sipariş cuma günü elime ulaştı. Fiyat performansı uygun. Teşekkürler HB..

Heosibueadanin Axess e taksit yapmaması benim icin dezavantaj ama soylenilen zamanda urunum eline ulasti tabiki hepsiburadanin guvenli  alisveris sitesi olmasida ayrica tercih sebebim

Hepsiburada farkı en ucuz fiyat sorunsuz teslimat

Kaliteli ürün uygun fiyat teşekkürler.

Ürünü değerlendirmem gereksiz zaten bilen biliyor. Hepsiburada ürünü sıkıntısız telim ediyor herseferinde. Teşekkürler.

piyasaya oranla çok uygun fiyata ayağına kadar gelsin çok güzel

Ben bir kere kullanmaya başladığımız için artık değiştirmek istemiyorum ancak sızdırmaz olduğu ve 12 saat koruma sağladığı doğru değil. Ğek çok kez gece uykusunda sızdırdı. Üstelil sadece 6-7 saat olmuştu.

Güzel bir ürün olmuş teşekkürler

Ben begendim guzel ince ama sizdirmaz.

Çok hızlı gonderi için hepsiburada çalışanlarına teşekkür. Zonguldaktan Dün öğle sipariş ettim bugün öğleden sonra elimize ulasti.

ertesi gün teslimat tşkler hepsiburada

çok hızlı bir şekilde iletildi.Teşekkürler .

teşekkür ederiz...hepsibursada.coma devam....birde kargonun bedeva oluşu

Fiyat iyi..sayı iyi..gönderim hızı iyi..daha ne olsun ..herkese tavsiye ederim..teşekkürler hb..

Merhaba arkadaşlar valla bu hepsi burada sayesinde bunyıl çok kardayım ve hem ulaşım hem hızlı hemde fiyat süper daha be isteyelim değilmi hepsi burada ailesine teşekkür ederim..

Fiyatı gayet uygun hızlı kargo. Zahmetsiz eve teslim. teşekkürler

prima kalitesi tartışılmaz zaten fiyatıda çok çok uygun teşekkürler hepsiburada.com.herkese tavsiye ederim hızlı teslimat on numara

Prima markasını daha ucuza bulmak imkansız..Çok hızlı teslimat yapılıyor oğlum doğalı 9 ay oldu 9 aydır sürekli burdan bez siparişi verdim teşekkürler Hepsiburada

Fiyat ve hızlı gönderim için teşekkürler

Ürün kaliteli fiyat çok iyi.. Tavsiye ederim..

Kampanya süper bence hiç bitmesin ayrıca ertesi gün elimizde olması çok iyi teşekkür

ekonomik güzel ürün tavsiye ederim...

?? uygun fiyata kaliteli ürün hepsi buradaaa ??

güvenilir alışveriş için yıllardır vazgeçemediğim site teşekkürler...

Online alışveriş siteleri içinde en hızlı gönderi yapan hepsiburada.

Sipariş verirken tedirgindik ama bez çok kaliteli çıktı. Hem ucuz hem eve kadar geliyor. Herkese tavsiye edilir.

Piyasanın en ucuz bezi HBda...Ayrıca kargo da bedava.

Evet kullananlar ve alacaklara tavsiye ederim uygun fiyat piyasanın altında ve kargo bedava yanlız şu kadar sürede alırsanız yarın kargoda lafınızı tutturamıyorsunuz lakin 3 günde elime ulaştı bunuda aşarsanız daha güvenilir olacaksınız tesekkurler hb

Prima kalitesi tartışılmaz bir de bu fiyata... Fazla söze gerek yok...

Bu fiyata kaliteli ürün başka bir yerde yok.

Primanın paket adetlerini düşürünce yaptığı gizli zamdan sonra hesaplı olarak burada bulmak mümkün. 5 numara için 50krş/ ad iyi fiyat.

Bebeğimiz doğduğundan itibaren bu bezi kullanıyoruz diğer markaların hepsi pişik yapıyor ama bu bez harika.

Hızlı kargo. Ürün 2 günde teslim edildi. Fiyat çok uygun.

gerçekten fiyat olarak en düşük fiyata bu kadar bez ve bu kalitede

Kalitesi belli oran ürünün  5 numara 11-18 kiloluk bebekler için ;parça başı maliyeti şimdiye göre gördüğüm en düşük fiyatlardan biri    tanesi 6289/126= 050TL ye geliyor.

Kargo harbi hızlı..ürün resimde görüldüğü gibi teslim edildi.fiyatıda uygun.tavsiye edilir

hem hesaplı hemde uygun oluşundan dolayı teşekkür ederim hb.ya

bu büyük dev paketi çıkardıkları çok iyi oldu. kaliteyi ucuza alıyoruz. Teşekkürler hepsiburada.com

Fiyatı piyasaya göre gayet uygun... bu şekilde olduğu sürece başka yerden alınmaz..

24 saat gecmeden elime ulaştı. Teşekkürler...

tşk ederim on numara beş yıldız hizmet superSiniz

Sipariş verdim ertesi gün geldi ürün bu fiyata çok cazip boşuna market market gezmeyin bu fiyatlara yokteşekkürler hepsi burada...

Çocuğum için sürekli hepsiburada.com dan alışveriş yapıyorum. Hem hesaplı hemde hızlı kargo için teşekkürler.

çok kaliteli ve hızlı teşekkür.

fiyat ve kaliteyi aynı anda sunan HBya teşekkürler. Adet/fiyat kıyaslamasında en uygun seçenek HB. Araştırın  sonra hak vereceksiniz.

Uygun fiyat ucretsiz kargo tavsiye ederim..

Teşekkürler fiyat ve kargo harika

oglen siparis verdim aksam kargoda  ertesi gun de siparis elimdeydi. tebrikler cok iyi calisma

Ürün çok hızlı ve sorunsuz bir şekilde elime ulaştı5 yıldızı fazlasıyla hak ediyor..

Her zaman ki kalite. Uygun fiyat!

Diğer bütün bebek bezleri bir yere prima bir yere En iyi bebek bezi.

cok memnun kaldim tesekkur ederim

Dün sipariş verdim bugün elime geçti çok güzel alışverişti teşekkürler..

Prima kalitesinden şaşmayanlar için çok güzel.  Uygun bir fiyata ve kargo ödemesiz.

Hemen ertesi günü teslim edildi çok teşekkür ederiz . Herkese tavsiye ediyorum  .

Çok memnun kaldım teşekkür ederim

güvenli ve hızlı alışveriş iyi çalışmalar

Çok hızlı kargo süresi ve ürün görüldüğü gibi

Hızlı Gönderi  Anlaşılır sistem kaliteli ürün .

Primanin kalitesinin yanı sira guvenilir alis veris zamaninda teslim sitenin kalitesini ortaya koymus tesekkurler

MerhabaÜrünleri çok hızlı bir şekilde teslim aldık. Hız ve kalite konusunda oldukça güvenilir.Teşekkürler

Çok hızlı sevk edildi ve siparişimin ertesi günü elime geçti. Teşekkürler hepsiburada

Marketlerden aynı marka bez alıp bütçemi mahvettiğimi bu ürünü aldığımda anladım. Gerçekten internetten alınan bezler daha hesaplı ve aynı kalitede. Teşekkürler HB.

Hemen elime ulasti. Kaliteli ve hızlı alışverişin adresi yine hepsiburada.  Teşekkür ederiz.

Bebeğim doğduğundan beri bu ürünü kullanıyorum ama normal marketten alırdım hep burada daha uygun olduğunu görünce burdan aldım ama daha 3. Bezde çocuğumun heryeri kabardı kızardı doktora götürdüm bez alerjisi bu bez çakma dedi egzama olmuş çocuğum dikkatli olmanızı tavsiye ederim çocuklarımıZın sağlığı ile oynanıyor

cok memnun kaldim tesekkur ederim

Süper hızlı ve zamanında gönderildi. Teşekkür ederiz HEPSİ BURADA

Uygun fiyat hızlı gönderi Çok memnun kaldım teşekkürler

Ben çok araştırdım...bu kalite bu fiyata başka yerde yok...

Uygun fiyat hızlı gönderi. Bezin kalitesi de tartışılmaz :)

Siparişim ertesi gün elime ulaştı. Çok memnun kaldım teşekkürler

hizli ve guvenilir alisveris... tesekkurler

hızlı alışveriş için teşekkür ederim

Ürün piyasanın altında bir fiyat birkaç paket daha almayı planlıyoruz ekonomik oluyor

Kargo ücreti vermeden kapıma teslim gerçek ürün herhangi bir sahtekarlık olmadan çocuğum için aldım ve kullandım sadece bu tür ürünlerde teslimat süresi iyileştirilmesi gerekiyor bence aynı gün ulaştırılabilmesi gerekiyor.

Bu fiyata bu ürün gerçekten çok iyi.Fiyatın ve ürünün değişmemesi temennisiyle

ürun kalitesi belli fiyati cok uygun kargoda bi aksilik cikmadan 1 gunde teslim edildi.daha ne diyeblirmki harika bisey

Hızlı gönderi ve kaliteli ürün teşekkürler herkese tavsiye ederim

uygun fiyat kanıtlanmış kalite. tşekkürler hb.

hızlı gönderi sağlam alış veriş güzel

Bizlere sağladığınız hizmet için çok teşekkür ederim.

Hızlı kargo için hepsi buradaya Teşekkürler

Hızlı Kargolama hızlı ulaşım teşekkürler hepsiburada

Ürünüm hemen kargoya verildi ve çabucak elime ulaştı. Ayrica en uygun fiyatla??Teşekkürler hepsiburada.com.

teşekkür ederiz gayet ucuz bir fiyat tavsiye ederim

Zamaninda ve siparisteki gibi tam olarak geldi

Teşekkür ederim işinizin hakkını veriyorsunuz

Çok hızlı kaliteli ve güvenilir

Süpermarketlere göre ürün cok ekonomik.Kesinlikle tavsiye ederim...kargo ücretinin olmaması da cok ıyı

piyasaya göre çok çok uygun üstelik kargo bedava daha ne olsun. primadan kesinlikle şaşmam

süper hızlı ve mükemmel.Teşekkürler HEPSİBURADAya.

Ürünler siparis verdiğim günün aksami kargoya verildi ve 3 is gününde elime ulaştı gerçekten çok teşekkür ederim

Piyasanın altında fiyat Herkese tavsiye ederim Teşekkürler.

Bebek bezi siparişim ertesi gün elime geçti. Oldukça hızlı geldi diyebilirim. Teşekkürler!

Piyasaya göre gayet ekonomik ve kargo süper hızlı teşekkürler hepsi burada

Hesapli uygun kaliteli hizli Teşekkürler hb.durmak yog alisverise devam

Diğer markalara göre çok ama çok iyi

HIZLI UYGUN VE HEPSİBURADA FARKI TEŞEKKÜRLER

hem paketleme hem ulaştırılma süresi iyiydi. prima kalitesi zaten belli.

Üründen çok memnun kaldım sürekli alışveriş yaptığım bir site kalite güven hızlı gönderi herşeyiyle süper teşekkür ederim hepsiburada ya

hepsiburada firmasını alnından öpmek lazım ürün aksam 5 te sipariş ettim bir sonraki gün öğlen elimde helal olsun size ve yurtiçi kargoya

hızlı gönderi için teşekkürler HEPSİBURADA

Ürünü araştırdım en uygun hepsiburada da vardı. Zaten siteyi bildiğim için hemen aldım. Şimdiye kadar hiç mağdur olmadım. Ürün kalitesi çok iyi. Teşekkürler

Uygun fiyat icin Teşekkürler HEPSİ BURDA.COM  a

ikizlerime dogdugundan beri prima kullaniyorum. kalitesi bence tartisilmaz. ayrica bu fiyata bukadar büyük paket gercekten cok uygun. bence kacirmayin. ayrica bir gunde kapıma kadar geldi. teşekkürler hepsi burada.

hesaplı olduğu için tavsiye ederim.

piyasadaki ürünlerden çk uygunçk nadir marketten alıyorum artık bezleriadresim hep aynı hepsiburada.com

