İyi kalite iyi fiyat teşekkürler
Hızlı ve sağlam teslimat ucuz ve kaliteli . Teşekkür ederiz
Her zaman en ucuz @url[hepsiburada.com] teşekkürler
Çok hızlı ve sorunsuz Sağol hepsi burada
Kargo elime çok kısa sürede ulaştı . Teşekkürler .
Teşekkürler ürün elime zamanında geldi ...
Fiyat mükemmel başka yerde yok adet 0 .49krs geliyor alın stoklayan
Ürün orjinal ve piyasaya göre çok uygun kesinlikle tavsiye ederim .
Güzel orijinal ürün ve hızlın gönderi
Ürün elime çok geç ulaştı ...
Hızlı gönderi için teşekkürler @url[hepsiburada.com] çalışanları ...
Üç seferdir bu siteden alıyorum . çok memnunum .
Hızlı teslimat ve uygun fiyat için teşekkürler hoş bulduk ...
3 seferdir kızımın bez ihtiyacını @url[hepsiburada.com] da karşılıyorum . piyasada en uygun fiyat burada .başka uygun olan yer yok . teşekkürler @url[hepsiburada.com]
4 olsa güzel olurdu . Bebeğim 11 kilo olmasına rağmen 4 numarada sızdırma yapmaya başladı . 4 numaranın gözle görülür bir küçük gelme sorunu da yok gibi ama bilmiyorum neden oluyor 5 numara deneyeceğim . Keske 4 da olsaydı bu kampanyada . Yine de hoş bulduk ye teşekkür .
Zamanında ve güvenilir adresin tek adresi
Senelerdir Bebek bezi kullanıcısı olarak söylüyorum hiç düşünmeden prim diyorum ister aktif Bebek isterseniz paremim çare ama sadece prim ...
Kaliteli ürün hızlı teslimat teşekkürler Hepsiburada
Siparişim çok kısa bir zamanda elime ulaştı . Hepsiburadaya teşekkürler .
Prıma'nın kalitesi zaten tartışılmaz kaliteli bir urun ayrıca bazı markalarda olduğu gibi ekonomik pakete geçtikçe kalitesi düşen ürünlerden değil normal paketteki urun neyse mega Box'dan çıkan urun de aynen o Hepsiburada'nın kalitesi de tartışılmaz zaten
En uygun fiyat bu nemde prim
Kaliteli hizmet hızlı teslimat teşekkürler Hepsiburada
Çok kaliteli ve uygun kaçırmayın derim ...
Ucuz fiyat hızlı gönderi . Teşekkür aler Hepsiburada
Hızlı gönderim ve kaliteli urun çok teşekkür ederim Hepsiburada
Ürün belli fiyat gayet hesaplı ama gönderim hızı şaşalayacak kadar hızlı . teşekkürler
Piyasaya göre oldukça uygun . Teşekkürler
Bu fiyata bu ürün süper
Bu üründe en iyi fiyat burada . Urun de siparişten sonra 1 gün içinde elime ulaştı . teşekkürler hoş bulduk
Fiyat ve hızlı kargo için teşekkürler ... Kızımda teşekkür ediyor @smiley[:))]
Kargo ücretinin olmaması 3 gün içinde sıkıntısız gelmesi güzel bir şey
Hepsi buladanın yaptığı bu indirimler çok güzel .çok teşekkür ediyoruz .
Normalde bu siteden alışveriş yapmazdım ilk defa yaptım hem satıcıdan hem üründen hem de taşıma hizmetinden çok memnun kaldım zaten prim nin bezdeki kalitesi tartışılmaz benim için bu saatten sonra hepsi burada nin hem kalitesi hem güvenilirliği hem de fiyatları tartışılmaz teşekkürler
İyi fiyat tam zamanında kargo teşekkürler
Oğlum doğduğundan beri prim dışında bez kullanmadık . prim kalitesi tartışılmaz . hoş bulduk Danı'n kargo hızıysa harika . ayrıca gönderdiğiniz hediye için çok teşekkür ederim @smiley[:)] çok incesiniz
Fiyat ve kargo lama çok iyi teşekkürler
Süper hızlı teslimat ucuz urun teşekkürler ...
Kaliteli urun hızlı teslimat teşekkürler hoş bulduk
Prim markasının kalite/fiyat performansı her zaman yüksek .
Hızlı kargo güvenilir satıcı teşekkürler
Hızlı kargo ve uygun fiyat için teşekkür ederim
Açıkçası sitenin müsavi oldum . birçok ürünü en uygun fiyata sunuyor . teşekkür ederim sizlere
Kesinlikle hem uygun hem hızlı
3 paket aldım .burada daha ucuzu yok
Her zamanki gibi alışverişte çok hızlı ve uygun fiyat
Ürünü çok beğendik . Hızlı ve sorunsuz kargo lama için çok teşekkürler .
Dışarıda bu fiyata bulmak zor nemde eve teslim o daha harika
Çok aradım daha ucuzunu bulamadım Prim bu fiyata çok iyi teşekkürler
Fiyat ve hız olarak süper .kampanya için teşekkürler Hepsiburada ...
Bu fiyata başka yerde bulunmaz herhalde . Kargo ücreti alınmaması da ayrı bir artı . kısa surede elimize ulaşması da iyi . Hepsi burada ya teşekkürler ...
Hızlı kargo kalitesi bilinen urun
Hızlı ulaşması ve piyasa fiyatlarına göre ucuz olması büyük bir avantaj .
Kalitesi için herhangi bir şey yazmaya gerek yok bence . Fiyat olarak da gayet iyi .
Zamanında ulaşım teşekkürler inşallah tekrarları olur
Siparişimi verdim ertesi gün geldi ve gerçekten çok makul fiyata aldım
Hızlı kargo ürün kalitesi mükemmel
Bundan daha iyisi ve ucuzu yok
İyi alışverişti prim en kalitelisin tabii ki
Ürünlerimizi teslim alalı 3 gün oldu . Kutu baya ağırdı @smiley[:)] Aynı marka aynı kutu aynı adet diğer tüm satış mağazalarına oranla aşırı ucuz ... ben bir hala olarak kesesine ve bebeğine dikkat edenler için şiddetle tavsiye ediyorum i
Kargonun hızlı ve ücretsiz olması güzel
Uygun fiyat ve 24 saat sonra hızlı kargo
Piyasa koşullarındaki en iyi fiyat ve kalite .hızlı kargo .teşekkürler .
Vallahi fiyat harika bence düşünmeden alın
Ürün çok kaliteli .kargo hızlı ve güvenilir .emeği geçen herkese teşekkür ederim
Kızım doğduğu günden bu zamana kadar hep prim ve prim bromumu kullandık çok memnunuz ürün konusunda söylenecek hiç bir negatif tarafı yok bizim için
Hepsi burada . çöm a yaptığı indirimler ve kaliteli hizmeti sebebiyle çok teşekkür ederim
Marketlere göre çok çok ucuz ve kapına kadar ücretsiz geliyor . tavsiye ederim ...
Hesaplı kaliteli güvenilir alışveriş ... hızlı kargo
İndirimli fiyatıyla tam zamanında 2 kutu almıştım . bugün baktım zam gelmiş . zamanlamam harika @smiley[:)]
Invalid parameter: Usage:
	GET or POST parameters: {tool}, {input} and {token}
		 token: you can find your token on your login space
		 tool: ner, morphanalyzer, isturkish,  morphgenerator, tokenizer, normalize, deasciifier, Vowelizer, DepParserFormal, DepParserNoisy, spellcheck, disambiguator, pipelineFormal, pipelineNoisy,
		 input: utf-8 string
The response is a text/plain encoded in UTF-8

Example: http://tools.nlp.itu.edu.tr/SimpleApi?tool=ner&input=merhaba&token=XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
3 günde teslim edildi .teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Kesinlikle kaliteli ve güvenli hiç tereddüt etmeyin .
Bez dediğimizde aklımaza ilk prim geliyor ve hakkını da veriyor
İlk çocuğuma da ikinciye de sürekli prim kullanıyoruz . memnunuz .
Fiyat süper kargo lama süper daha ne olsun herşeyi hep aliyorum Ala razı olsun
İlk günden bu yana prim kullanıyorum şuan bebeğim 7 . aya girdi fiyat çok uygun ve bir günde elime ulaştı sipariş çok memnunum teşekkürler ...
Kargo @url[bedava.be] z kullanım sıklığı fazla olan bebeklerde bezin maliyetini düşürecek ve kullanımı güzel bir ürün .
Prim kalitesi tartışılmaz bir ürün Bu fiyata başka yerde bulunmadığı gibi Kargo ücreti alınmaması ve kısa surede elimize ulaşması da ayrı bir artı Kampanyalarınızı ilgiyle takip etmekteyiz . Hepsi burada ya çok teşekkürler ...
Gerçekten çok kaliteli ve hızlı . Kesinlikle Süper diyorum .vede çok ekonomik .
Kesinlikle bez konusunda prim diyorum
Güzel alış veriş teşekkür ederim @smiley[:)]
Ürün çok güzel fi yatıda uygun
Teşekkürler Hepsiburada .com iletişim alışveriş hepsi gerçekten çok güvenilir kesinlikle Dene'melisiniz
İki kol istedim zamanında geldi uygun fiyat bedava kargo .
Hepsiburda nin bize bu ürünü uygun Fiyata sunması beni çok mutlu ettik . Hızlı servisinden dolayı da maşallah diyorum .
Teşekkür ederim sorunsuz bir şekilde çok kısa sürede ulaştı
Birim fiyat olarak hesaplı . Tavsiye ederim .
Hızlı ve kaliteli daha ne olsun
Fiyat süper hızlı kargo teşekkürler hepsi burada
Kesinlikle çöm avantajlı . Pri Manin kalitesini söylemeye gerek yok ortada zaten kaliteli güvenilir bir ürün . Bu ürünü bu fiyata bulunca da kaçmaz zaten
Teşekkür ediyorum @url[hepsiburada.com] a 2 günde geldi harika hızlı hizmet hızlı kargo fiyat olarak ta fena değil ...
@url[Hepsiburada.com] ile tanıştığımdan beri başka bir yerden bez almadım . Güvenirliği ve uygun fiyatı ile tartışılmaz tek alışveriş sitesi .
Ürün 1 günde adresime ulaştı çok teşekkürler .
Fiyat uygun ama Prim nin da aynı kutuda birden fazla kalitede ürünü var dikkat etmelisiniz
Çanakkale Lapseki çardakta oturuyorum zor gelir sandım ama çabuk geldi helal olsun diyorum teşekkürler 
Hızlı kargo kaliteli ürün .tesekkur ederim
Market market dolaşıp fiyat bakacağınıza ( buradan daha ucuzu yok zaten) vakit kaybetmezsiniz . hızlı şekilde elinize geçiyor .
Yaklaşık beş yıldır prim bebek bezini hem kızımda hem de oğlumda kullanıyoruz gayet memnunuz üründen . fiyat kurusunda en uygun fiyatı genelde hepsi burada da görüp alıyorum
Bez devamlı aldığımdan uygun fiyata ve güvenilir bir site olduğundan çok memnunum teşekkürler aler ...
Hızlı kargo ve orjinal ürün hem de ekonomik
Hızlı Güvenli ve ucuz alışveriş ...teşekkürler Hepsiburada
Taklar hepsi burada Ürün çok güzel
Kaliteli hizmet mükemmel hız için hepinizi tebrik ederim .
Urun kalitesinden elime erken gelişinden çok memnunum
Siparişim zamanında geldi . ürünler çok kaliteli Teşekkürler Hepsiburada . .
Siparişimden hemen sonra sorunsuz bir şekilde elime ulaştı . Teşekkürler .
Kaliteli ve uygun fiyatlı . Tavsiye ederim .
Aradığım ürünü uygun fiyata aldım . Üstelik İstanbul dışında olmama rağmen 2 günde elime geçti . Birde 6 beden de olsaydı iyi olurdu .
Güvenli alış veriş teşekkür aler
Gerçekten çok güvenilir ve çok dürüst satıcı gerçekten çok ama çok teşekkürler ederim
Ürün kalitesini ortaya koyuyor . Tavsiye ederim
Urun piyasanın altında ve kaliteli . teşekkür ederim
Bezin markasından memnunum çünkü sızdırmıyor ve pişik sıkıntısı yaşatmıyor . Hepsi burada sayesinde uygun fiyata kapıma kadar geliyor .tesekkurler ??
Ürün gayet güzel ve hesaplı @url[hepsiburada.com] iyi ki varsın teşekkürler ...
Hem kaliteli nemde ekonomik daha ne olsun ...
Çok güzel ve uygun herkese tavsiye ederim
Teşekkürler teşekkürler teşekkürler teşekkürler teşekkürler 
Ben 62 .500 iken almıştım fiyatı uygun .ürün kaliteli hoş bulduk ya tekler .
Paremim çare den çok çok kötü kalitesi
Zamanın güvenli Alışveriş tavsiye ederim
Kaliteye diyecek hiç . bir şey yok hemen kargoya verilmesi bir gün sonrada size ulaşması gerçekten çok güzel Teşekkürler ...
Prim iyi bir ürün olduğunu
Prim için gördüğüm en iyi fiyat ve kapınıza kadar getiriliyor . Teşekkürler ...
Piyasa fiyatlarına göre en uygun ve güvenli yer burası . Markete gitmeye gerek yok . Sipariş ver 1 gün sonra kapına gelsin .
5 numara prim en uygun fiyata ve taksitle siparişten 2 sonra evinde . Daha ne olsun . Teşekkürler Hepsiburada çalışanları .
Uygun fiyat ücretsiz kargo ve hızlı gönderi için @url[hepsiburada.com] ailesine teşekkür ediyorum .
Prizmanın kalitesine diyecek yok kesinlikle en iyi bez fiyat konusunda ise en iyi fiyat hepsi burada da teşekkürler hepsi burada
Prim çocuk bezi en uygun Hepsiburada çöm da çok hızlı bir gönderim oldum Teşekkür ederim ...
Hepsiburada ucuzluk ve prim kalitesi başka söze gerek yok .
Parıma zaten en kaliteli bebek bezi hepsi burada ya hızlı ve garantili bir şekilde gönderimi için çok teşekkürler her ay alıyorum hiç sıkıntı yaşamadım
Kaliteli ürün uygun fiyat ve hızlı kargo .daha ne istenir ki .teşekkürler
Kargo verilisi hızlı ama hepsi burada nin kendi sitesinde görülmedi ama zamanın da yetişti teşekkürler
2 çocuk büyütüyoruz peşpeşe yaklaşık 39 aydır Prim kullanıyoruz çocuklarda herhangi bir pişik ve sızıntı olmuyor bir kaç defa başka marka almak zorunda kalıp kullandığımızda çok pişman olup paketi bitirmeden acilen Prizmaya hep geri döndük
Dünyanın en iyi bebek bezi Hepsiburada ayrıcalığı ile düşünmeden alın
Gerçekten uygun fiyata kaliteli ürün
Güzel fiyat bedava kargo hızlı gönderi orjinal ürün daha ne olsun .
Ürün gayet güzel kullanışlı ve fiyatı uygun tavsiye ederim
Sorunsuz alışveriş merkezi prim bebeklerin şampiyonu anlatmaya gerek yok
Tam zamanında teslimat prim nin kalitesinden zaten süper memnun kaldım bu alışverişten
Markete gidip almaktan daha cazip daha hesaplı . 1 günde teslim ettiler .
Hızlı kargo en ekonomik fiyat ...
Fiyat iyi güzel alışveriş memnunum açıkçası 
Prim kalitesine diyecek bir şey yok . 1 yaşındaki kızıma doğduğu günden bu yana kullanıyoruz hiç bir sorun yaşamadık . Hepsiburadadan da ücretsiz kargo kampanyasıyla almak güzel . eve kadar getiriyorlar . Daha ne olsun ...
Uygun fiyat ve zamanında teslimat teşekkürler 
Hevesle alınacak bir şey değil yüzeyi ve bandı şa keli tesiz
Her zaman olduğu gibi yine harikasın Hepsiburada . Tam zamanında uygun fiyat ücretsiz kargo . Çok ama çok teşekkürler .
Eşimin söylediğine göre pamuk azmış içinde çabuk doluyormuş ve pamuklar eşit dağıtılmamış beze kimi yerde fazla kimi yerde azmış .pamukta topaklanmalar ve yer yer kıymığa benzer tene batan şeyler varmış .2 Paket almıştım prim kalitesinde diye lakin yanılmışız prizmayla uzaktan yakından alakası yok gerçi ismi amper .tavisye etmiyorum alacaksanız prim ismi taşıyan ürünü alın .
Bu ürünü her zaman en uygun fiyata @url[hepsiburada.com] da satın alıyorum artı hızlı gönderi ve ücretsiz kargo ...
Hepsi bura dadan aldığım hiçbir ürün için pişman olmadım .kalite ve ucuz fiyat
Süper hızlı kargo . süper fiyat
Uygun fiyat hızlı teslimat teşekkürler Hepsiburada
İstediğim ürünler zamanında ve devamlı bilgilendirilerek geldi teşekkürler
Kargo çabuk geldi ve eve idar teslim etti teşekkürler
Tek kelimeyle mükemmel alabilirsiniz . uygun fiyat
Ürün tek kelime ile mükemmel . hem kargoya verilme aşaması nemde kargo süreci çok güzel . kalite belli zaten .
Siparişim 2 gün geldi hızlı gönderim için teşekkürler hepsi burada
Ürünüm tam zamanında geldi hızlı kargo uygun fiyat teşekkürler
Ürün çok güzel . kalitesi zaten belli . fiyat çok iyi . bu üründe yeni kampanyalar bekliyoruz .
Teşekkürler uygun fiyat hızlı ve ücretsiz kargo daha ne isterim artık her ay bebek bezi alışverişi buradan yapacağım
Hızlı kargo bedava kargo uygun fiyat daha ne olsun
Uygun fiyat kaliteli ürün teşekkürler
Ürün çok iyi ... Fiyat çok iyi ... Daha ne söylenebilir ki ... Teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Fiyat ve kalite konusunda çok iyi ve hızlı kargo teşekkürler
Fiyatı çok uygundu . hemen teslim ettiler . çok memnun kaldım . teşekkürler
Fiyatına göre gerçekten uygun fiyat ve hızlı kargo teşekkürler .
Sipariş 15 saatte Ankara'ya geldi çok hızlısınız birde yurtiçi kargoda düzene girmiş eskisi gibi yavaş deliler
Kalite ucuz fiyat hızlı servis
Aldığım bezler 5 .no 126 adet 2 paket aldım .piyasadan daha ucuz .kredi kartına taksit ve güvenli bir şekilde evime geldi .ilk alışverişim Hepsiburada'dan .bundan sonra başka mamüller de alabilirim .
Kaliteli urun ucuz fiyat teşekkürler
Ürün 1 günde elime ulaştı . teşekkürler .
Güzel bir ürün ... Uygun fiyat
Marketlerde aylık paket bulmak pek mümkün olmuyor . Uygun fiyatı ve hızlı teslimatıyla Hepsiburada tercih ediyorum .
Ürünün kalitesine diyecek söz yok ...uygun fiyat ...
Fiyat iyi marka kaliteli gerçekten
Piyasada daha hesaplısı yok . mega Box paketi de bulunmuyor zaten .
Memnun kalmamak için hiçbir sebep yok hem ekonomik hem zahmetsiz .1 - 2 günde teslim ??herkese çok teşekkürler
Urunu en hesaplı hepsi burda da buldum ve aldım . alacak arkadaşlara tavsiyemde hiç tereddüt etmemeleri . ücretsiz kargo ve ikinci günindide adresime ulaştı memnunda kaledim . teşekkürler .
Kaliteyi ucuza Hepsiburada .com sayesinde aldım .
Kaliteli bir ürüne çok çabuk ve piyasaya göre az ödeyerek hem de yorulmadan sahip oluyorsunuz .bebeği olan herkese tavsiye ediyorum .teşekkürler hepsi burada çalışanları ...
Kullandığım bezler arasında en iyisi
Teşekkürler hoş bulduk orjinal temiz ürün
Aynı fiyata düşerse 2 kutu daha alabilirim . Güvenli ve ekonomik
Harika piyasa fiyatının çok altında fiyat
Yapmış olduğum internet alışverişin en hızlı olanıydı . Siparişi geçtikten sonra ertesi gün kapımda olmasına inanamadım . Teşekkürler ??
Hem ekonomik hem de hızlı ve güvenli kargo . Ben alışverişlerimden memnunum .
90 - 100 adetini alıyordum bu fiyata .şimdi ise 127 adet . bundan sonra buradan devam beislerin bezine @smiley[:))]
Hızlı ve Güvenilir bir satıcı
Ucuz ve kaliteli bir üründü . Kargo hizmeti hızlı ve kutuya bir çizik bile olmamıştı . Hatta ben bebek bezi sipariş etmiştim teslimat esnasında zili çalıp bebeğimi uyandırmamak için beni arayıp teslimatı öyle yaptılar . İnceliklerinden dolayı tebrik ve teşekkür ederim .
Gayet kârlı ve kolay bir alışveriş oldu . Hepsiburadaya teşekkürler .
Prim kalite demek diyebilirim ayrıca Hepsiburada aynı şekilde güven demek yurtiçi kargo ile çalışarak hızlı gönderi ve teslimat teşekkürler
Ürün hem ekonomik nemde prim . Bu fiyata başka yerde yok . Teşekkürler Hepsiburada .
Kargo lama gecikti ama güzel fiyat
Uygun fiyat . Hızlı teslimat teşekkür ederim Hepsiburada
Almış olduğum ürünler en kısa süre içerisinde gelmiş olmasının yanında uygun fiyat avantajı memnuniyetimi artırıyor . Teşekkürler @url[Hepsinde.com]
Prim kalitesiyle tartışılmaz fi yatıda uygun olunca ve süper hızlı gönderi ... teşekkürler ...
Hem ekonomik hem de güvenli alışveriş imkanı sunduğunuz için teşekkürler
Urun 48 saatte bana teslim edildi fiyatı çok uygun .iiiii
Fiyat çok ucuz değil fakat kargo lama süper hızlı teşkil .
Çok iyi süper hızlı gönderim eşler
Ürün zamanında sonusuz elime ulaştı teşekkürler
İyi ve kaliteli tavsiye edilir
5 Beden fiyatı piyasadan daha uyguna geliyor . Kaçırmayın derim
Siparişim iki gün içerisinde teslim edildi fırsatı yakaladığınızda düşünmeden almanızı tavsiye ederim .
Herşey için teşekkürler ...hızlı kargo orijinal ürün .
Sadece yavaş yoksa her şey çok iyi ...
Ürün zaten biliniyor . Fiyatı çok çok iyi . Teslim süresi biraz daha kısa olabilir .
Hızlı gönderi için teşekkür ederim .
Memnun kaldım tavsiye ederim teşekkürler
Hepsiburada çok iyi hizmet kolay ve güvenli alışveriş hızlı gönderi . Prizmaya denilecek bir laf yok zaten bebeğim 1 .5 yaşında doğduğundan beri hep bizimle hiç sıkıntı yaşamadım
Uygun fiyat hızlı kargo ve kaliteli hizmet için teşekkürler .
Hem hesaplı hem hızlı hem de kaliteli . Hepsiburada'ya teşekkürler .
Verilen hizmet gerçekten çok iyi teşekkürler ...
Çok memnun kaledik teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Herşey çok güzel sorunsuz kusursuz iyi ki varsınız tüm ekibe sonsuz teşekkürler
Çok memnunum kısa sürede geldi harika
Ürünü anlatmaya gerek yok fiyat çok iyi kargo ise 24 saat geçmeden elime ulaştı .diyecek birşey yok Helal olsun aldıkları para
Uygun fiyat hızlı kargo iyi hizmet . Teşekkürler Hepsiburada
Başka yerdeki fiyatlara göre çok uygun oldu .
Gerçekten bebeğimiz için kullandığımız ürün ve gayet hesaplı bu arada kargoda inanılmaz hızlı geldi .iyi Şanslar kazancılar .
İyi fiyat ve hızlı kargo teşekkürler .
Hızlı kargo kalite urun ...uygun fiyat 
Başka yerden almaya gerek yok . hızlı teslimat için teşekkürler
Yaptığım tüm alışverişler gibi budada hiç yanılmadım çok hızlı güvenilir kaliteli teşekkürler Hepsiburada İyik'i varsın @smiley[:))]
Memnunum hep burdan alıyorum tavsiye ederim
Hızlı kargo sorunsuz alışveriş . Memnun kaldım .
Zamanında ve Sorunsuz Geldi Ürünüm . Ayrıca Kargo Be Delide Ödemediğim İçin Normal Market Alışverişlerinden Daha Ucuza Almış Oldum
Çok memnun aldım cumartesi sipariş verdim pazartesi ulaştı .
Hepsiburada ya uygun ve güvenilir alış veriş imkanı sağladığı için teşekkür ederiz
Tebrikler uygun fiyat hızlı teslimat
Kargo da bedava daha ne isteyim kıprama kalitesi zaten ortada
Markayı kız - erkek çocuğumuzda da sürekli kullandık ve kullanıyoruz . Kaliteli bir ürün diğer markalardan fiyat olarak biraz pahalı olsa da kalitesine değer .
4 da olsa çok iyi olacak fiyat uygun hızlı kargoyla
4 sının büyük paketini bekliyoruz . ürünün teslimatından ve bu aşamadaki bilgilendirmelerden çok memnunuz . teşekkürler
Fiyat olarak markettekilerden daha uygun . Ürün en geç 2 gün içinde teslim ediliyor bence gayet başarılı
Çok memnun oldum herkese tavsiye ederim
Çok hızlı kargo kusursuz hizmet
Bu fiyatlara ailelere yardımcı olan hepsiburdaya teşekkür ederiz fakat minede fiyatları brazdaha düşürün 
Market fiyatlarının çok altında oluyor zaman zaman .kampanyaları takip etmek lazım .
Ne zaman sipariş versem bilirim ki ertesi gün adrese teslim
Kaliteli ve hesaplı ürün eşler .
Yaklaşık tüm marketleri ve siteleri araştırdım en uygunu hepsi burada da ...
Çabuk ve hızlı ulaştı elimize teşekkürler .
Fiyat olarak iyi hızlı kargo sıkıntı yok
Hem fiyat uygun hem urun kaliteli kargo da çok hızlıydıteşekkürler 
Düşünmeden alın kargoya verme süresi 2 - 3 hafta yazmasına rağmen 3 günde elime ulaştı .teşekkürler .
Hızlı gönderi için teşekkürler .ürün beklediğimiz gibiydi .
İki çocuğumda da kullandığım kaliteli bir ürün .hepsiburadanın fiyat avantajıyla ikinci kaliteye ulaştım .teşekkürler Hepsiburada
Emiciliği ve uzun sure kuru tutması dolayısıyla Primeyi bebek bezinde tek geçerim 
Ekonomik ürün ve hızlı kargo için teşekkürler
Marketlerdeki insan kandırmacasındansa gerçek indirim bu fiyatı çok uyguna geldi ve evime kadar teslim edildi
Hızlı kargo için teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Minik kuşum için en iyisi en kalitelisin hesaplısı en güvenilir sitede Hepsiburada da teşekkürler hepsiburadakargo biraz gecikti bunu da söylemek istedim
Prim bebek bezi 3 çocuğuma da kullandimoldukça kaliteli en ucuz hepsi @url[burada.com] da tavsiye ediyorum
Siparişte bir gün sonra teslim aldım . Çok memnunum .
Prim kalitesi yine on planda ayrıca fiyata gayet makul ... TEK kelimeyle prim daha ne denebilir ki ...
Hoş bulduk ya çok teşekkürler . kapıya kadar hizmet daha ne isteyebilirsiniz ki . böyle hizmet varken başka yerden almaya gerek yok . Teşekkürler .
Sipariş günü kargoya verildi .kaliteli ve ucuz alışveriş oldu .tavsiye ederim
Prim kalitesi ve Hepsiburada farkı
Hızlı kargo sorunsuz alış veriş 
Ben iki gün önce sipariş verdim . ürünü müsün cumartesi gece vermeme rağmen pazartesi çok hızlı bir şekilde elime ulaştı . yani on yargıları olan Var'sa bütün samimiyetimle söylüyorum . pişman olmazsınız . aksine memnun Olur'sunuz . ve fiyat çok çok uygun ... yanında kalite side çabası 
Kullanışlı ve sağlıklı ürünleri bezlere en uygun fiyatla sunan Hepsiburada Ailesine teşekkür ederiz . İyi ki varsınız .
Türünden memnunum hem sayı olarak fazla olması iyi bu boy kullananlar bilir uzun zaman kullanıyorsunuz nemde piyasadan hesaplı
2 - 3 hafta kargo suresi yazıyordu 2 günde geldi .tebrikler .
Ürün kalitesi güzel . Dışarıda zor bulunur . Vaktinde önce gönderim oldu . Teşekkürler hoş bulduk .
Urun de harika fiyatı da Teşekkürler prim i
Bebek bezini genelde hoş bulduk sitesinden satın alıyorum . Gerçekten hem çok hesaplı hem de adresime kadar gelmesi beni çok mutlu ediyor . Kesinlikle kaçırılmaması gereken bir fırsattır . Tavsiye ediyorum .
Uygun fiyat ücretsiz ve hızlı kargo ...her zaman kullandığım ürünün bu şekilde elime ulaşması mükemmel . Eğer bedeninin değişmeyeceğinden eminseniz stoklayın derim . Teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Güzel ürün hızlı kargo ve uygun fiyat teşekkürler güzel alışveriş ...
Mobil telefon uygulamasından sipariş verdim iki iş günü sonra elime geçti . Üstelik kargo bedeli de ödemedim . Daha ne olsun ?
Ürünü cumartesi gecesi saat 03 @smiley[.00] de verdim . Salı günü saat 11 .24 de elime ulaştı . Mesajlarla devamlı bilgi verildi . Üründen memnunum gayet başarılı güzel bir alış veriş oldu .teşekkürler @smiley[:)]
Hiç bir yeri araştırmamıza gerek kalmadı her zaman en hesaplı en hızlı güvenilir site Teşekkürler
Hızlı kargo için teşekkürler . ayrıca aft olarak ödeme yapabilmek güzel 
Bir şey almak istiyorsanız hepsi burada ya bakmadan karar vermeyin üzülürsünüz ... en ucuzu ve kaliteli site ...
Marketlerden daha ucuz ve kesinlikle tasarruf ürünüdür .
Fiyatı şu anda en iyi
Marketlerden daha ucuzdu direkt alınır
Fiyatı çok uygun kargo ücretsiz daha ne söylenebilir ki .
Oğlum için 4 numarasını aldım . 2 kutu alınca kargo ücreti de ortadan kalktı . 2 gün gibi makul bir sürede elime geçti . en büyük avantajı tabii ki fiyatı bu fiyata piyasada bulmak mümkün değil . teşekkürler Hepsiburada
İki günde elime ulaştı ve bir çok yerden fiyatı uygun tavsiye ederim
Ürünlerin hızlı güvenilir bir şekilde teslim edilmesi ve fiyatlarda ekonomi uygunluk ve uygun fiyatla Hepsiburada 1 numara
Uygun fiyat aylık paket tavsiye ederim teşekkürler
Bu fiyata hiçbir yerde bulunmaz
Prizmanın kalitesi tartışılmaz heleni bu fiyata alıyorsanız dadından yenmez @smiley[:)] fakat bu 3 oldu kargo lama süresini bir türlü tutturamıyorlar . 3 saat sonra kargoda denen ürün 2 gün sonra kargoya veriliyor . bu sorunu hallederlerse hepsi burada e - alışveriş sitesi olarak bir numara olur .
İki kol sipariş vermiştim yanlışlıkla bir kutuyu küçük sipariş etmişim ama hepsi burada beni öyle iyi tanıyor ki ikisini de doğru göndermiş .
Çok uygun fiyata çok hızlı gönderi ... teşekkürler
Siparişi veriyorum ertesi gün geliyor market market dolaşmıyorum tavsiye ederim tüm bebe babalarına .
İki adet üç numara bez aldım . gerçekten en iyi fiyat burada kargonun ücretsiz olasıda mükemmel 
Bir iki deneme haricinde hep prim kullandım . son 5 - 6 aydır da buradan aliyorum . en uygun fiyat 126'li üründe 
Hepsi burada farkıyla harika bir urun ve hızlı gönderi teşekkürler ...
Çok hızlı gönderi . en iyi fiyat . herkes tavsiye ederim .
Ben önce bebeğim için almıştım baktım çok memnun kaldık kendime de alayım dedim . ailecek kullanıyoruz . Tuvalet temizleme derdi sona erdi . Hızlı teslimat için teşekkürler Hepsiburada .
Prizmanın kalitesi tartışılmaz . Kargo hızlı . Teşekkürler .
Güvenli ve hızlı kargo sayesinde sorunsuz teslim aldım .
İkiz Bebek'lerimizden ötürü 2 paket birden aldım . fiyat bence gayet uygun . ürün kaliteli olduğu için çok memnunum . tedarikçi firmalara çok teşekkürler ...
Markadan memnunum ancak son aldığım ürün ile ilgili çocuklardan şikayet aldım önceden hiç pişik olmayan çocuğun kış vakti pişik olası tuttu son kullanma tarihinden işkillenmeye başladım . ama @url[hepsiburada.com] a güvenim tam başka nedenlerden ötürü olabileceğini düşünüyorum
Güvenli alışverişin adresi olan hepsi bura daya ve ekibine teşekkürler ...2 .çocuğumuzada Prim kullanıyoruz kalitesi kanıtlanmış bir marka ...şuan fiyatı da piyasada en uygun ...
Piyasadaki en iyi bez markası bence hiç sızdırma yapmadı ve vücutla çok uyumlu . hareketli bebekler için ideal . tavsiye ederim . en uygun fiyat da Hepsiburada'da . sürekli buradan alıyorum .
Bezi zaten biliyoruz ve sürekli kullanıyoruz önemli olan kargosu idi o da hızlı olunca sorun kalmadı
Siparişimin ertesi günü ürün elimize ulaştı hem uygun fiyat ve kalite nemde hızlı gönderi teşekkürler 
Benim çocuğuma diğer markalar alerji yaptığı için mecburen prim kullanıyorum . Fiyatları çok iyi araştırırım Daha ucuzu yok üstelik hemen kargoya verilmesi de güzel ...
Ürünün fiyatı çok iyi bundan ucuzu yok
Kalitesi belli olan bir ürün bu kol 3 adet Mega boy paketinin birleşiminden oluşturulmuş . diğer markalar ile neredeyse aynı fiyata ...
Bu fiyata dışarıda bulanız imkansız . Teşekkürler hoş bulduk .
Bu ürünü aylık paket olarak en uygun fiyatla sadece Hepsiburada . çöm da bulabildim . Ayrıca çok çabuk geldi @url[Hepsiburada.com] a teşekkürler . Bu paketin aynı fiyatla devamını dilerim ...
En iyi fiyat burada . Teşekkürler hepsi burada .
İyi ama fiyatları gerçekten artırdınız ama piyasaya göre en uygun hoş bulduk de
Hızlı gönderi ve uygun fiyat
Sürekli alıyorum ürünler bire bir orjinal teşekkürler hepsi burada
Kelimeye gerek yok prim en iyisi çocuklarım ırgat başka marka aldım hemen pisik yaptı yani prim derim
Şu ana kadar adedi 50 kuruş da aşağı bulamamıştım ki hoş bulduk beni yine mutlu etti her zamanki gibi adedi 42 kuruş a geliyor @smiley[:)]
Herşey güzel fiyat kargo site
Artık buradan aliyorum bezi 4 numara olsa daha güzel olur
Siparişi pazartesi verdim ama ürün cuma günü ulaştı biraz geç teslim oldu ama olsun . Süper ürün süper fiyata daha ne olsun . Teşekkürler Hepsiburada .
Piyasadaki en uygun fiyatı burada buldum .
Hızlı gönderi için Teşekkürler ...hepsiburada Ailesine ...
Marketle arasında ciddi fiyat farkı var . teşekkürler Hepsiburada ...
Piyasada bu fiyata yok . aklı olan burdan alır . Bir günde elinize ulaşıyor . marketlerden taşımak yerine hem ucuza alın nemde kendinizi yormayın ...
18 .12 .2015 cuma günü saat 14 :30 da ürünü sipariş vermeme rağmen ürün Cumartesi günü saat 15 @smiley[:00] da elime geç @url[ti.be] beğimizin son 5 adet bezi kalmıştı Hepsiburada bizi mağdur etmedi teşekkürler ...
Market ile fiyat farkı var ayni bez daha uygun fiyata
Çok uyguna aldım yanız 2012 tarihli ürün olduğunu gördüm umarım bir sıkıntı olmaz ...
Kalitesi ve hızı çok iyi .tesekkurler
Biri 1 .5 yaşında biri 2 aylık iki tane çocuğuma sürekli olarak bu paketten aliyorum . hemen 1 günde elinize ulaşıyor . fiyat marketlere oranlar çok iyi ayrıca kargonun da bedava olması çabası .
Uygun fiyatlı urun bulmak sevindirici
İlk 2 ay paremim çare aldık yine Hepsiburada'n kokuyu daha iyi tutacağı için artık yeşil pakete geçtik adeti 0359 kuruşa geliyor daha ucuzu yok boşuna başka yerde aramayın . sipariş verir vermez 1 saat içinde kargoya hazır hale geldi yarın öğlene kalmaz elimde olur daha önce de öyle olmuştu . teşekkürler Hepsiburada bebe bezi bırakana kadar alışverişe devam ...
Fiyatı uygun kalitesi zaten Prim . @url[Hepsiburada.com] 1 günde kargo yaptı . Tavsiye ederim .
Kızımın doğumundan beri sürekli prim kullanıyoruz . Siparişi verdikten bir gün sonra elime ulaştı . Teşekkürler . Ayrıca birim fiyatı 0 .48 tle geldi . Teşekkürler hep .
İstedim ve bildim ürün için sipariş verdim ve çok mutlu oldum . Hem ekonomik fiyat hem hızlı teslimat mükemmel yani i
Kargo hızlı geldi . Fi Yatıda çok uygun . teşekkürler Hepsiburada
Marketten Bakkal'dan TEK TEK almak yerine toplu elde almak çok avantajlı
Bebeğim doğduğundan beri bezini sürekli Hepsiburada'dan aldık kargodan ve ürünün kalitesinden memnunum . Hızlı kargo güvenilir ürün
Küçük kızımız doğduğundan beri 19 aydır kullanıyorum ve bebek bezlerinde tek geçerim hoş bulduk dada yer yer mükemmel kampanyalar yakalayıp ucuza kaliteyi kullanarak bebeğimizin rahatlığını sağlıyorum ...
Gayet güzel bir durum hem hızlı hem ekonomik daha başka ne dinerki
Hızlı kargo iyi ürün başarılı bir site
Kargo firması hariç her şey mükemmel . bu fiyata başka yerde bulunmaz herhalde
Markayla ilgili yorum yapmaya gerek yoksunun fiyat hızlı ve ücretsiz kargo daha ne olsun ...
Marka belli kalite şaşmadı . Sipariş zamanında teslim edildi . Fiyatı uygun . Kargo bedeli yok . ey . hoş bulduk .
Piyasaya göre daha ucuz ve ertesi günü elime oldu .
Hemen ve hızlı kargo müşteri memnuniyeti harika . Başka hiç bir şekilde alışveriş yapmam hoş bulduk hariç @smiley[:)]
Ürünü ucuz olarak aldım kargo iyi geldi
Ürünün kalitesini anlatmaya gerek yok teşekkürler Hepsiburada .
Ürün çok kaliteli bebeğimizde her hangi bir yan etkisi yok emiş gücü kuvvetli sızdırma ve taşırma gibi eksikliği de bulunmuyor . Sürekli alıyoruz ve çok memnunuz ??
Siparişi verdiğim gün kargoya verilişi ve ertesi gün ben de olması çok güzel . Hızlı teslimat için teşekkürler ...hikmet Berat
Hem en ucuz burada hem de ücretsiz eve kadar geliyor süper 
Çok teşekkürler 3 - 5 günde bir bez alma telasından kurtuldum
Uzun süredir hepsi burada . çöm da alışveriş yapıyorum ancak hiçbir alışverişim de ürün ertesi gün bana ulaşmamıştı teşekkürler 
Bu fiyata bu ürünü başka bir yerde bulmak imkansız .tavsiye ederim .
Prim daha fazla söze gerek yok
Süper fiyat eve kadar teslimat ücretsiz kargo daha ne olsun almamak hata bence
Teşekkürler hem ucuz hem kaliteli ürün sunduğumuz için
Bu bezin kalitesi anlatmaya gerek yok . Birde bu fiyat tanesi ( 50 kuruştan aşağıya geliyor) ve hızlı kargo olunca tadından yenmez oluyor .
Kaliteli ürün iyi fiyat erken teslim
Yahu nedir bunun sırrı arkadaş başka marka alıyoruz farkı hemen pisik kremine veriyoruz saki çocukta bez senyör ü var prim dışında bez kabul etmiyor kuruşu kuruşuna hak ediyor . Mükemmel ötesinde bir bez .
Hakikaten prim kalitesi 2 . gün kargo geldi teşekkürler ...
Prim kalite ve hesaplı olduğu için 
Teşekkürler Hepsiburada alışveriş bir başka keyif ...
Hızlı güvenli sorunsuz alışveriş . Kesinlikle tavsiye ederim .teşekkürler ...
Çocuk doğdu doğalı prim kullanıyorum ama hep pişik pek bir şey anlamadım ...
Klasik Hepsiburada işte @smiley[:)] çok hızlı kargo .teşekkürler .
Invalid parameter: Usage:
	GET or POST parameters: {tool}, {input} and {token}
		 token: you can find your token on your login space
		 tool: ner, morphanalyzer, isturkish,  morphgenerator, tokenizer, normalize, deasciifier, Vowelizer, DepParserFormal, DepParserNoisy, spellcheck, disambiguator, pipelineFormal, pipelineNoisy,
		 input: utf-8 string
The response is a text/plain encoded in UTF-8

Example: http://tools.nlp.itu.edu.tr/SimpleApi?tool=ner&input=merhaba&token=XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Tanesi 50 kuruş ve altında olması yeterli .
Kaliteli güzel ve hesaplı herkese tavsiye ederim
Güzel bir alışveriş oldu ...kargolama süper .teşekkürler ...
Hızlı kargo için çok teşekkürler ...
Ürün kalitesi belli zaten hızlı teslimat için teşekkürler
Fiyatı piyasaya göre gayet uygun . Aynı zamanda hızlı gönderim . Teşekkürler .
Prim @url[Hepsiburada.com] ikisi vazgeçilmez ?????
Urun çok iyi ama kargo birgün gecikmeli geldi ...
Memnun hizmet ve ürün ... teşekkürler 
Malum çok fazla tüketiyoruz . Ucuz olması çok önemli . Ayrıca çok hızlı geliyor .
Çok hızlı ve güvenli alışveriş harika kargo .teşekkürler
Ürün kaliteli ve fiyatı uygun . tavsiye ederim
Ürünü farklı markalarda denedim fakat bu ürünü başarılı buldum . tavsiye edilir
Devamlı kullandığım bir ürün teşekkürler .yeni indirimleri bekliyoruz @smiley[:-))]
Devamlı kullandığım bir ürün tek kelime ile harika piyasada aynı ürünü bu fiyata bulma şansınız yok . kargo çok hızlı bir şekilde geliyor düşünmeden hemen sizde sipariş verin bebeğiniz ve siz mutlu olun ...
Çok kısa surede sorunsuz elime ulaştı çöm teşekkürler ...
Güzel ürün .teşekkürler ederim .kargo hızlı geldi . Fi Yatıda çok uygun . teşekkürler
Bu ürünü daha uyguna başka hiç bir yerde bulamadım en uygunu Hepsiburada'da zaten Hepsiburada'nın hizmet kalitesi de ortada kesinlikle tavsiye ederim .
Teşekkürler hepsiburadauygun fiyat ve zamanında kargo ...
Çocuğum olalı hep Hepsiburada da alıyorum çok uygun toplu alınca kargo bedavadan da yararlanılıyor kargo bedava limitini düşürseler daha da güzel olacak . ürün güzel
Hızlı kargo kaliteli ürün teşekkürler hoş bulduk
Kargo hızlı geldi . Fi Yatıda çok uygun . teşekkürler
Bebeği misin pişik yapmayan TEK bez markası prim 4 numarada en ucuzu marketlerde bile adet fiyatı 55 kuruş A geliyor .hepsiburda da 4 .8 kuruşa bile denk gelmiyor kaliteli ve hesaplı ...
Ben isterimki aynı gün tesliminiz ( ağt) hizmetinizcorum ve çevre iller dede olsun O zaman daha çokperformans alacağınızdan hiç şüpheniz olmasın
Fiyat iyi ama bezler parfümlü ve pek de hoş kokmuyor . Hoş koksa bile bebeklerde kokulu ürün kullanmak doğru değil . İlanda ve buna ilişkin bir uyarı da yok .
Çok ekonomik ... kesinlikle tavsiye ederim ...
Oldukça uygun fiyat ve hızlı teslimat için teşekkürler hepsi burada
En iyi fiyat ve hızlı teslimat için teşekkürler .
Tanesi 50 Kuruşa gelir daha ne olsun
Hızlı kargo uygun fiyat ... Teşekkürler hepsi burada
Prim kalitesi hızlı kargo ve oldukça ekonomik .
Dışarıya göre bayağı karlı eyvallah
Prim kalitesi ve uygun fiyat bir arada hızlı kargo süper teşekkürler Hepsiburada
Bu fiyata bu ürünü satan başka yer var mı bilmiyorum ?ama bu fiyata bu kalite hem de hızlı kargo ile gerçekten mükemmel .
Fiyat piyasaya göre çok uygundu . kargo da beklediğimden önce geldi
Marketten tek tek almak yerine buradan bedenleri toptan alın ...elde edilen kar azımsanamaz .
Kaliteliucuz ve erken teslimat teşekkürler Hepsiburada
5 - 10 kuruş fark yüzünden prizmadan vazgeçmeyin bebeğinizin huzurunu bozmayı @url[n.be] neden demesi .tavsiye ederim .
Uygun fiyat için Teşekkürler hepsi buda
Fiyatı piyasaya göre gayet uygun ve hızlı bir şekilde elimize ulaştı
Hızlı kargo ve sundukları hizmet için hepsibürdaya çok teşekkür ederim
Küçük kızımın cildi çok hassas Prıma'dan başka bez kullanamıyoruz .en iyi fiyatlara ve en iyi hizmete herzamancı gibi Hepsiburada'dan ulaşabilirsiniz her zaman bir numarasın Hepsiburada
Kaliteli ve ucuz tekler hepsi burada
Fiyat ve adet oranına göre en uygunu bu paket . Prizmanın kalitesi tartışılmaz ...
Prizmadan zaten memnunuz . o kadar ki iki buçuk yaşına geldik hala kullanıyoruz @smiley[:)] fiyatı çok uyguna geliyor
Ürünün kalitesi güzel kampanya güzel hızlı teslimat güzel . Tüm bu güzellikler için teşekkürler Hepsiburada . çöm .
Ürünü cuma günü saat 3 te sipariş ettim cumartesi öğlen elime ulaştı . Fiyat olarak piyasa ile aynı ama kargo dahil olması hoş bulduk yi cazip kılıyor
Hızlı kargo kaliteli uygun fiyatlı ürün
Kargo zamanında geldi ürün fi yatıda marketlere göre daha ucuzdu . Kargoda ücretsiz olunca gerçekten çok işimize yaradı .
Süper hızlı gönderi Teşekkürler Hepsiburada
Ürün elime iki gün içerisinde ulaştı . Bezin kalitesi zaten malum fazla söze gerek yok .
Gönderi son derece hızlı kargo kampanyası sayesinde fi yatıda uyguna geldi . Tavsiye ederim . Hem zamandan hem bütçeden tasarruf .
Hızlı kargo ve sağlam teslim aldım herhangi bir sıkıntı olmadan elimde oldu teşekkürler .
Uygun fiyatlı ürün tavsiye ederim .
Güvenilir bir site herşey sistematik kargo tam zamanında geldi teşekkürler
Başlık herşeyi söylüyor .mantıklı bir alışveriş oldu ??
Hızlı kargo ve uygun fiyat için teşekkürler .
Güvenli Hızlı ve ucuz alışveriş yapmamıza imkan veren Hepsiburada ekibine teşekkürler . Oğlumun bütün bezlerini burdan alıyorum
Hızlı gönderi uygun fiyat İyik'i varsın hepsi burada
Yurtiçi Kargo ve @url[hepsiburada.com] ekibine çok Teşekkürler . hızlı kargo ucuz ve güzel ürün . kampanyaların devam etmesini destekliyorum @smiley[:)]
Bebeğim doğduğundan beri Hepsiburada vazgeçemeyeceğimiz bez tedarikçimiz . gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
Teşekkürler . hızlı kargo ucuz ve güzel ürün . kampanyaların devam etmesini destekliyorum @smiley[:)]
Bu ürünü marketlerde bulmak imkansız 126 lik paket adet Fiyatı uygun 3 kol aldım vade hızlı kargo için teşekkürler hoş bulduk ailesi
Bu fiyata bu ürün ücretsiz kargo ve hızlı gönderide çabası Teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Hızlı kargo güvenli alışveriş uygun fiyat daha ne olsun
Uygun fiyat orijinal ürün teşekkürler Hepsiburada
Bu fiyata çok iyi hem ucuz nemde prim
Çok çabuk geldi hac sorun yaşamadık çok başarılı teşekkürler
Ürünün ve Sitenin kalitesine diyecek yok .
Ürün zaten kalitesini ispatlamış ayrıca çok hesaplı ve Hepsiburada hızı ve güveni ihtiyaç varsa elbet alınır .
Devamlı Hepsiburada'dan alıyorum oğlumun bezlerini bu mega Box paketi bu fiyata marketlerden alamazsınız kutunun içinden 3 paket bez çıkıyor 42'li bir paketi bedavaya geliyor nerdeyse teşekkürler Hepsiburada .
İkisi bir arada uygun fiyat ve kalite
Uygun fiyat hızlı gönderi teşekkürler
Uygun fiyat ücretsiz kargo ... Teşekkürler
Bu paketi bu fiyata marketlerde bulmak çok zor . Hepsiburadadan kargo bedavaya alabildiğime mutlu oldum .
Fiyat çok uygun tavsiye ederim
Ürün kaliteli ve hesaplı tavsiye ederim .
Urunu kullandım fiyatı çok uygun ve kaliteliydi herkese tavsiye ediyorum gönül rahatlığıyla kullanabilirler hepsi burada nin ürünleri kaliteli ve güvenilir alışveriş sitesi
Prim kalitesi zaten tartışılmaz bebeğimiz ilk doğduğunda gelen hediye diğer markaları kullanamadık bile @url[hepsiburada.com] un mükemmel kampanyası ile birleşince çok iyi oldu ve bebeğimizin 3 numaralı bez ihtiyacının tamamını yaklaşık olarak karşılamış olduk . İnşallah 4 numaraya geçtiğimizde de benzer bir kampanya denk getiririz . Siparişim 1 gün sonra elime ulaştı teşekkürler .
Aylık paket alımı çok daha uyguna geliyor . kalitesi zaten malum .
Ürün bugün elime geçti çok kaliteli ve uygun fiyata herkese tavsiye ederim Hepsiburada ailesel teşekkür ederim
Hızlı ve hesaplı alışveriş bu siteden aldığım ürünlerin hepsinden memnunum
Pazartesi öğlen sipariş verdim salı sabah geldi hızına şaşırdım sağlam kilisinde 3 ayrı paket halinde sorunsuzca geldi bir daha galiba burdan alıcam marketten boşuna paralar verip alıyorduk kargosu da bedava . memnun kaldım satıcıdan sağolsun bol satışlar .
Gece boyu rahat uyku için prim aktif bebek
Fiyatı piyasaya göre çok uygun olduğundan 2 tane aldım .kargoda bedava oldu .1 günde kargoya verdiler . teşekkürler
Beklentimin üzerin de hızlı ve güvenli bir alışveriş olduilgililere teşekkürler
Cumartesi sipariş verdim salı günü elim ulaştı teşekkürler @smiley[:)]
Süper alışveriş herşeyiyle teşekkürler hepsi budaya
Fiyatı çok hesaplı . bu fiyata bulmak her yerde zor .
İki tane çocuğum var çok acil bitmediyse hep bezlerimizi buradan alırız .bu aylık kilileri takip ederim genelde ????
Fiyata lütfen kargo ücreti yansıtmayın ki her ay rahat rahat alabilelim @smiley[:)]
Marketlerde de kampanya olunca bu fiyatlarda bulabiliyoruz . Hepsi burada da almak ayrıcalıklı ve zahmetsiz taşıma derdi kalkıyor ortadan kol kol bezleri kapıya kadar getiriyor teşekkürler hepsi burada
Hepsiburada teşekkürler .böyle bir ürünü bize hem en uygun fiyatahemde kargo ücreti almadığınız için .prima yurtdışındaki adıyla ampersin kalitesi zaten fevkaladenin fevriinde Fevki
Çok avantajlı oldu kargo ücreti de olmaması beni dahada memnun etti .urun zaten çocuğumun kalitesi için prim diyorum ...
Hızlı güvenilir ve hesaplı alışveriş için teşekkür ederim .
Oturduğum yerdeki marketlerde çok pahalı satılan bezi 0 daha ucuza ve kargo bedava aliyorum daha ne olsun .cumartesi öğlen sipariş verdim .pazartesi öğlen elimdeydi .izmirde oturuyorum .hicbir sorun @url[yasamadim.co] k teşekkürler Hepsiburada @smiley[:)]
Kargo çok yavaş kendimiz aldık urunu fakat fiyatı iyi
Ürün 2'gün içinde elime geçti ayrıca piyasaya göre çok hesaplı ve eve kadar gelmesi ayrıca muhteşem teşekkür
Urunun kalitesini zaten biliyoruz hem hesaplı nemde ayağınıza kadar geliyor .ürünü almak istediğinizde alın pişman olmazsınız .
Paket gayet iyi geldi çabuk nemde ürün aynı ürün fiyat çok uygun .
Hızlı gönderi süper fiyat kaçırılmaz 
3 çocuk annesiyim 23 yıl öncede memnun olduğum tek markaydı 2 yaşındaki oğluma da kullanıp memnun olduğum tek marka . Yıllardır değişmeden aynı memnuniyeti sağladıkları için prizmaya ayrıca bu ekonomik Fiat liri ile bezlere yardımcı olduğu için hepsi burada çöm a .çok eşler
Çocuğum 2 yasında ve doğumundan bu yana sadece mecbur kaldığımız durumlarda marketlerden 3 4 sefer falan almışımdır . onun dışında her zaman @url[hepsiburada.com] da tamamladığım bu keyifli alışverişleri oturduğum yerden bir kaç tıkla evime getiriyorum . piyasaya göre uygun ve kaliteli herkese tavsiyemdir .
Daha ne olsun hem uygun fiyat nemde hızlı teslimat @smiley[;))]
Güzel Ürün Hızlı Kargo Teşekkürler Hepsiburada
Prim bebek bezi kalitesi ile beğendiğim bir üründü başka bir ürün denedim ama kalitesizliğinden dolayı tekrar bu markaya dönmek zorunda kaldım .indirimleri yakaladığım anda kaçırmadan stok yaptım şimdi rahatça kullanıyoruz .
Bebeğimiz için 1 ve 2 numara bebek bezi kullanırken Prim Paremim çare almıştık . Ancak 3 numara beze geçerken Aktif Bebek modelini de denemek istedik . Oldukça memnun kaldığımız bu üründen iki büyük boy kutu sipariş ettik . Çok memnunuz ...
Dun aksam verdim bugün elimdeydi teşekkürler ...
Hızlı ve ekonomik her konuda bu siteden ve gelen ürünlerden çok memnunum
Hızlı gönderi hesaplı alışveriş ve prim daha ne olsun doğduğundan beri prim kullanıyorum çok memnunum teşekkürler Hepsiburada @smiley[:)]
Biraz geç geldi ama fiyat olarak gayet iyi
Bebeğim güvende prizmaya çok teşekkür ediyoruz .
Bu kalitede ve bu uygunlukta bir ürünü ancak Hepsiburada kalitesiyle alabilirsiniz
Oğlum doğduğundan beri kullandığım marka .bu zamana kadar hiç sorun yaşamadım .hoş Bulduk da bir çok kere satın yaldızlı zamana kadar hiç sorun yaşamadım .
Oğluma güvenle kullanıyorum çok memnunum . Hepsiburada sayesinde evime kadar geliyor prim .
Ürün hızlı ve umduğumdan iyi 
Bezin kalitesi belli fiyatı da uygun .
50 kuruş altı prim her zaman iyidir ... hem 3 numara hem de 4 numaradan aldık ...geleceğe yatırım ...
İnternet alışverişlerim tek yaptığım yer olarak her zamanki gibi harikasın Hepsiburada .com defalarca yaptığım alışverişlerimde hiç beni üzmedi kalite anlayışınız için çok teşekkür ederim ... Saygılarımla
Şu an itibarı ile en uygun fiyat Hepsiburada web sitesinde . Kargoda hızlı sayılır .
Uygun fiyat ve kalite birarada
İyi fiyat ve hızlı gönderi
İstediğim gibi bir ürün piyasadakilerden ucuz
Fiyatı gerçekten çok iyi rakip markayı denedik bir paket memnun kalmadık yine prizmaya döndük . Teşekkürler Hepsiburada
Prim kalitesinde ürünü bu fiyata aldığım için memnunum nemde bebeğim için en iyisi bu olduğunu düşünüyorum
Hem hızlı hem hesaplı nemde tek tık la kapımda .süper alışveriş .
Sabah sipariş verdim ertesi gün öğleden sonra elimdeydi
Mükemmel bir kampanya zamanında teslim edildi .hem fiyat nemde üründeki sayı miktarı oldukça iyi teşekkür ediyorum .
Prıma'nın üzerine kalite tanımsız alışveriş @url[hepsiburada.com] teşekkürler
Oğlum için kullanıyoruz . çok iyi bir ürün . eşim çok memnun . oğlum da çok rahat ediyor . oldukça emici . hiç ıslak kalmıyor ...
Aylık kullanım paketlerinde fiyat avantajı devam ediyor .oldukça ekonomik ve kaliteli urun ...tesekkurler
Fiyat ve ulaşım süresi çok iyiydi . 24 saat dolmadan elime geçti . Teşekkürler .
Hemen teslim edildi 1 günde sorunsuz
Zamanında elime geçti fiyatı da yaptığım araştırmalarda en uygun olanı ...
Bu fiyata yine bu kalite kaçırmayın .
Arkadaşlar işi tane hesabına vursanız bile yine en uygun bu kalitesine yorum dahi yapmıyorum zaten belli kalite konuşuyor arkadaşlar
Kargo hemen geldi ... teşekkür ederim ...
Siparişim 1 gün sonra hemen geldi teşekkürler
Tam olarak söylenen gibi teşekkürler 
Fiyatı ve ürün teslimi güzel .
Televizyonda reklamını gördüm hemen sipariş verdim .pazar gecesi verilen sipariş çarşamba öğlen geldi . Bence hızlı . 2 kutu alınca kargo da bedavaya geldi .daha uygunu yok .teşekürler @url[HB.com]
Fiyat iyi ertesi kargo ve ertesi gün elimdeydi ... teşekkür ederiz @url[hepsiburada.com] ... fi yasaya göre adet fiyatı çok iyi
Gayet iyiydi teşekkür ederiz size
Uygun fiyat hızlı kargo için teşekkürler
Adet bazında baktığımızda fiyatı şu anda piyasada en ucuzu .
Un ucuz ürün kaliteli üstelik
Mega paket fiyat olarak avantajlı ve Prim kalitesini anlatmam gerek yok herhalde . @smiley[:)]
Hem fiyat uygun hem de çok hızlı bir şekilde kargo ulaştırıldı . Çok teşekkürler 
Hepsi bura daya teşekkürler çok uyguna aldık hızlı kargoda süper 
Beklediğim gibi . hızlı bir şekilde geldi
Oğluma doğduğu günden beri kullanıyoruz çok iyi ve hesaplı . diğer markanım erkek için olanı deneyelim dedik fakat çok rahatsız edici gözüktü 2 kulanım sonra tekrar eskiye döndük .
Hızlı gönderi ve ürün kalitesi için teşekkürler
Gayet iyi diyecek birşey yok
2 - 3 günde geliyor .fiyat olarak çok uygun .
Ürünün kalitesi belli hafta sonu indirimine denk getirip iki kutu aldım daha ucuza mal oldu . Ücretsiz Kargo çabası .
Ürünler çok hızlı ve ekonomik şekilde elime ulaştı .teşekkürler
Onca alışveriş site arasında en hesaplısı @url[Hepsiburada.com] . Çok teşekkürler
Başka yerde aramayın ( sebebe Akakçe ve benzeri @smiley[.)] hep en iyi fiyat ve en kısa sürede teslimat burada
Ürünü adet fiyatı 55 kuruş civarına gelmekte yani anlayacağınız bu fiyata bulmanız çok zor ürünün kalitesini anlatmaya gerek bile duymuyorum ...
Gayet kaliteli ve güzel çok beğendim Hepsiburada ya teşekkür ederim hem uygun hem kaliteli
Ürün zamanında geldi fiyaskoda piyasaya göre gayet uygun teşekkürler .ler @url[hpsbrd.com] . Bundan sonra butun alışverişleri bu site den yapacağım ...
Bebeğimiz gayet mutlu . başarılı bir ürün ve ekonomik ...
Ürün hızlı teslimat ve sorunsuz .teşekkürler .
Bu fiyata bundan iyisi bulamazsınız i Hem kaliteli hem ekonomik
Çok memnun kaldım . Hepsiburada ya çok teşekkür ediyorum . 2 gün sonra teslim edildi . Alışveriş ilerinizi Hepsiburada yapın memnun kalın .
Çok kötü memnun kalmadık sızdırıyor cisi prim diye aldım papara geldi
Teşekkürler çok hızlı ve ekonomik olması mutluluk verici
Hem ekonomik nemde hızlı teslim .teşekkürker
Teşekkürler hızlı gönderi ve uygun fiyat
Sürekli aynı marka kullananlar için uygun fiyatlı . Kargo bedava olması da ayrıca güzel
Kargo süreci de üründe güzel . tavsiye ederim kesinlikle
Hızlı kargo kaliteli ürün için doğru adres
Uygun fiyat süper ürün Teşekkürler .
Teşekkürler @url[Hepsiburada.com] sorunsuz teslimat Müşterinin sorununa süper ilgi ve bilgilendirme mesajları
Teşekkürler Hepsiburada hızlı gönderi ve iyi fiyat
Marketten aldığım ürün pahalıya geliyordu ben de burdan aldım .
Kargo süreci ve ürün kalitesi çok iyiydi .
En uygun fiyat güzel ve hızlı hizmet
Piyasaya göre hızlı ve hesaplı alışveriş yapmamızı sağladığınız için teşekkürler ...
Markete göre fiyat gayet iyi . hoş bulduk teşekkür .
Çok hızlı teslimat mükemmel her zaman
Hızlı kargo uygun fiyat teşekkürler ...
İlk alışverişim memnun kaldım . tavsiye ederim .
Hepsi bura daya teşekkürler çok uyguna aldık hızlı kargoda
En uygunu en hesaplısı en hızlısı
Ürün 10 numara fiyat süper kaçırmayın
Kargo bedava ve indirimden aldım . hızlı hasarsız geldi memnunum tavsiye ederim .
Hepsi burada çöm . teşekkürler yaptığım tüm alışverişlerdeki alakaları ve anında iade etiğim ürüne hiç bir şey sormadan iade almaları kesinlikle hepsi burada yi tavsiye ederim
Akşam geç saatte sipariş verdim .ertesi günü yola çıktı mesajı geldi .bir sonra ki günde paket elime ulaştı .üstelik kargo ücretsiz de .bundan sonra bez konusunda adresim @url[hepsiburada.com] dur .hem fit uygun hem ayağıma kadar geldi . e daha nosun
Ürüne diyecek yok . Başka ucuz markaları da bebeğimizde denedik ama prim gabisi yok asla . diğerlerinde sızmalar çocuğun kıyafetlerinde ıslaklıklar olabiliyor ama bunda asla .hepsiburada ise 2 günde ürünü teslim etti . Çok kazançlı ve kaliteli bir alışveriş için burası ideal bir platform .
Her zaman iyi hizmetin adresi .
Daha uygunu yok . Kaliteli ve zamanında hizmet .
Fiyatı ve gönderi hızı mükemmel .
Uygun fiyata söylenen zamanda elime ulaştı
Çok memnun kaldım herkese tavsiye ederim
Ürün hızlı teslimat ve sorunsuz .teşekkürler .
Fiyatı uygunucretsiz ve hızlı kargo için teşekkür ederim .
Hızlı teslim uygun fiyat . Teşekkürler
En uygun Fiyat ve kargo bedava marketten alıp taşımanıza gerek yok Hepsiburada kapınıza kadar getiriyor .
Samsundan pazartesi verdiğim sipariş cuma günü elime ulaştı . Fiyat performansı uygun . Teşekkürler hoş bulduk ...
Heosibueadanın Axess e taksit yapmaması benim için dezavantaj ama söylenilen zamanda urunum eline ulaştı tabii ki Hepsiburada'nin güvenli alışveriş sitesi olasıda ayrıca tercih sebebim
Hepsiburada farkı en ucuz fiyat sorunsuz teslimat
Kaliteli ürün uygun fiyat teşekkürler .
Ürünü değerlendirmem gereksiz zaten bilen biliyor . Hepsiburada ürünü sıkıntısız telim ediyor her seferinde . Teşekkürler .
Piyasaya oranla çok uygun fiyata ayağına kadar gelsin çok güzel
Ben bir kere kullanmaya başladığımız için artık değiştirmek istemiyorum ancak sızdırmaz olduğu ve 12 saat koruma sağladığı doğru değil . Eğe çok kez gece uykusunda sızdırdı . Üstenil sadece 6 - 7 saat olmuştu .
Güzel bir ürün olmuş teşekkürler
Ben beğendim güzel ince ama sızdırmaz .
Çok hızlı gönderi için Hepsiburada çalışanlarına teşekkür . Zonguldaktan Dün öğle sipariş ettim bugün öğleden sonra elimize ulaştı .
Ertesi gün teslimat eşler Hepsiburada
Çok hızlı bir şekilde iletildi .teşekkürler .
Teşekkür @url[ederiz...hepsibursada.com] a devam ...birde kargonun bedava oluşu
Fiyat iyi ...sayı iyi ...gönderim hızı iyi ...daha ne olsun ...herkese tavsiye ederim ...teşekkürler hoş bulduk ...
Merhaba arkadaşlar vallahi bu hepsi burada sayesinde binyıl çok kardayım ve hem ulaşım hem hızlı nemde fiyat süper daha be isteyelim değil misin hepsi burada ailesine teşekkür ederim ...
Fiyatı gayet uygun hızlı kargo . Zahmetsiz eve teslim . teşekkürler
Prim kalitesi tartışılmaz zaten fi yatıda çok çok uygun teşekkürler @url[hepsiburada.com] .herkese tavsiye ederim hızlı teslimat on numara
Prim markasını daha ucuza bulmak imkansız ...çok hızlı teslimat yapılıyor oğlum doğalı 9 ay oldu 9 aydır sürekli burdan bez siparişi verdim teşekkürler Hepsiburada
Fiyat ve hızlı gönderim için teşekkürler
Ürün kaliteli fiyat çok iyi ... Tavsiye ederim ...
Kampanya süper bence hiç bitmesin ayrıca ertesi gün elimizde olması çok iyi teşekkür
Ekonomik güzel ürün tavsiye ederim ...
?? uygun fiyata kaliteli ürün hepsi burada ??
Güvenilir alışveriş için yıllardır vazgeçemediğim site teşekkürler ...
Enline alışveriş siteleri içinde en hızlı gönderi yapan Hepsiburada .
Sipariş verirken tedirgindik ama bez çok kaliteli çıktı . Hem ucuz hem eve kadar geliyor . Herkese tavsiye edilir .
Piyasanın en ucuz bezi habda ...ayrıca kargo da bedava .
Evet kullananlar ve alacaklara tavsiye ederim uygun fiyat piyasanın altında ve kargo bedava yanız şu kadar sürede alırsanız yarın kargoda lafınızı tutturamıyorsunuz lakin 3 günde elime ulaştı bunda aşarsanız daha güvenilir olacaksınız teşekkürler hoş bulduk
Prim kalitesi tartışılmaz bir de bu fiyata ... Fazla söze gerek yok ...
Bu fiyata kaliteli ürün başka bir yerde yok .
Prizmanın paket adetlerini düşürünce yaptığı gizli zamdan sonra hesaplı olarak burada bulmak mümkün . 5 numara için 50'krş/ ad iyi fiyat .
Bebeğimiz doğduğundan itibaren bu bezi kullanıyoruz diğer markaların hepsi pişik yapıyor ama bu bez harika .
Hızlı kargo . Ürün 2 günde teslim edildi . Fiyat çok uygun .
Gerçekten fiyat olarak en düşük fiyata bu kadar bez ve bu kalitede
Kalitesi belli oran ürünün 5 numara 11 - 18 kiloluk bebekler için ;parca başı maliyeti şimdiye göre gördüğüm en düşük fiyatlardan biri tanesi 6289'/126= 050'tl ye geliyor .
Kargo harbi hızlı ...ürün resimde görüldüğü gibi teslim edildi .fiyatıda uygun .tavsiye edilir
Hem hesaplı nemde uygun oluşundan dolayı teşekkür ederim hoş bulduk .ya
Bu büyük dev paketi çıkardıkları çok iyi oldu . kaliteyi ucuza alıyoruz . Teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Fiyatı piyasaya göre gayet uygun ... bu şekilde olduğu sürece başka yerden alınmaz ...
24 saat geçmeden elime ulaştı . Teşekkürler ...
Teşekkürler ederim on numara beş yıldız hizmet süpersiniz 
Sipariş verdim ertesi gün geldi ürün bu fiyata çok cazip boşuna market market gezmeyin bu fiyatlara yok teşekkürler hepsi burada ...
Çocuğum için sürekli @url[hepsiburada.com] da alışveriş yapıyorum . Hem hesaplı nemde hızlı kargo için teşekkürler .
Çok kaliteli ve hızlı teşekkür .
Fiyat ve kaliteyi aynı anda sunan haba teşekkürler . Adet/fiyat kıyaslamasında en uygun seçenek hoş bulduk . Araştırın sonra hak vereceksiniz .
Uygun fiyat ücretsiz kargo tavsiye ederim ...
Teşekkürler fiyat ve kargo harika
Öğlen sipariş verdim aksam kargoda ertesi gün de sipariş elimdeydi . tebrikler çok iyi çalışma 
Ürün çok hızlı ve sorunsuz bir şekilde elime ulaşti5 yıldızı fazlasıyla hak ediyor ...
Her zaman ki kalite . Uygun fiyat i
Diğer bütün bebek bezleri bir yere prim bir yere En iyi bebek bezi .
Çok memnun kaledim teşekkür ederim
Dün sipariş verdim bugün elime geçti çok güzel alışverişti teşekkürler ...
Prim kalitesinden şaşmayanlar için çok güzel . Uygun bir fiyata ve kargo ödemesiz .
Hemen ertesi günü teslim edildi çok teşekkür ederiz . Herkese tavsiye ediyorum .
Çok memnun kaldım teşekkür ederim
Güvenli ve hızlı alışveriş iyi çalışmalar
Çok hızlı kargo süresi ve ürün görüldüğü gibi
Hızlı Gönderi Anlaşılır sistem kaliteli ürün .
Pri Manin kalitesinin yanı sıra güvenilir alış veriş zamanında teslim sitenin kalitesini ortaya koymuş teşekkürler 
Merhabaurunleri çok hızlı bir şekilde teslim aldık . Hız ve kalite konusunda oldukça güvenilir .teşekkürler
Çok hızlı sevk edildi ve siparişimin ertesi günü elime geçti . Teşekkürler Hepsiburada
Marketlerden aynı marka bez alıp bütçemi mahvettiğimi bu ürünü aldığımda anladım . Gerçekten internetten alınan bezler daha hesaplı ve aynı kalitede . Teşekkürler hoş bulduk .
Hemen elime ulaştı . Kaliteli ve hızlı alışverişin adresi yine Hepsiburada . Teşekkür ederiz .
Bebeğim doğduğundan beri bu ürünü kullanıyorum ama normal marketten alırdım hep burada daha uygun olduğunu görünce burdan aldım ama daha 3 . Bezde çocuğumun heryeri kabardı kızardı doktora götürdüm bez alerjisi bu bez çakma dedi egzama olmuş çocuğum dikkatli olmanızı tavsiye ederim çocuklarımızın sağlığı ile oynanıyor
Çok memnun kaledim teşekkür ederim
Süper hızlı ve zamanında gönderildi . Teşekkür ederiz hepsi burada
Uygun fiyat hızlı gönderi Çok memnun kaldım teşekkürler
Ben çok araştırdım ...bu kalite bu fiyata başka yerde yok ...
Uygun fiyat hızlı gönderi . Bezin kalitesi de tartışılmaz @smiley[:)]
Siparişim ertesi gün elime ulaştı . Çok memnun kaldım teşekkürler
Hızlı ve güvenilir alışveriş ... teşekkürler 
Hızlı alışveriş için teşekkür ederim
Ürün piyasanın altında bir fiyat birkaç paket daha almayı planlıyoruz ekonomik oluyor
Kargo ücreti vermeden kapıma teslim gerçek ürün herhangi bir sahtekarlık olmadan çocuğum için aldım ve kullandım sadece bu tür ürünlerde teslimat süresi iyileştirilmesi gerekiyor bence aynı gün ulaştırılabilmesi gerekiyor .
Bu fiyata bu ürün gerçekten çok iyi .fiyatın ve ürünün değişmemesi temennisiyle
Ürün kalitesi belli fiyatı çok uygun kargoda bir aksilik çıkmadan 1 günde teslim edildi .daha ne diyeblirmki harika bir şey
Hızlı gönderi ve kaliteli ürün teşekkürler herkese tavsiye ederim
Uygun fiyat kanıtlanmış kalite . teşekkürler hoş bulduk .
Hızlı gönderi sağlam alış veriş güzel
Bezlere sağladığınız hizmet için çok teşekkür ederim .
Hızlı kargo için hepsi bura daya Teşekkürler
Hızlı Kargo Lama hızlı ulaşım teşekkürler Hepsiburada
Ürünüm hemen kargoya verildi ve çabucak elime ulaştı . ayrıca en uygun fiyatla ??teşekkürler @url[hepsiburada.com] .
Teşekkür ederiz gayet ucuz bir fiyat tavsiye ederim
Zamanında ve siparişteki gibi tam olarak geldi
Teşekkür ederim işinizin hakkını veriyorsunuz
Çok hızlı kaliteli ve güvenilir
Süpermarketlere göre ürün çok ekonomik .kesinlikle tavsiye ederim ...kargo ücretinin olmaması da çok iyi 
Piyasaya göre çok çok uygun üstelik kargo bedava daha ne olsun . prizmadan kesinlikle şaşmam
Süper hızlı ve mükemmel .teşekkürler Hepsiburada'ya .
Ürünler sipariş verdiğim günün aksa misin kargoya verildi ve 3 is gününde elime ulaştı gerçekten çok teşekkür ederim
Piyasanın altında fiyat Herkese tavsiye ederim Teşekkürler .
Bebek bezi siparişim ertesi gün elime geçti . Oldukça hızlı geldi diyebilirim . Teşekkürler i
Piyasaya göre gayet ekonomik ve kargo süper hızlı teşekkürler hepsi burada
Hesaplı uygun kaliteli hızlı Teşekkürler hoş bulduk .durmak yoğ alışverişe devam
Diğer markalara göre çok ama çok iyi
Hızlı uygun ve Hepsiburada farkı teşekkürler
Hem paketleme hem ulaştırılma süresi iyiydi . prim kalitesi zaten belli .
Üründen çok memnun kaldım sürekli alışveriş yaptığım bir site kalite güven hızlı gönderi herşeyiyle süper teşekkür ederim Hepsiburada ya
Hepsiburada firmasını alnından öpmek lazım ürün aksam 5 te sipariş ettim bir sonraki gün öğlen elimde helal olsun size ve yurtiçi kargoya
Hızlı gönderi için teşekkürler Hepsiburada
Ürünü araştırdım en uygun Hepsiburada da vardı . Zaten siteyi bildiğim için hemen aldım . Şimdiye kadar hiç mağdur olmadım . Ürün kalitesi çok iyi . Teşekkürler
Uygun fiyat için Teşekkürler hepsi burada .com a
İkizlerime doğduğundan beri prim kullanıyorum . kalitesi bence tartışılmaz . ayrıca bu fiyata budar büyük paket gerçekten çok uygun . bence kaçırmayın . ayrıca bir günde kapıma kadar geldi . teşekkürler hepsi burada .
Hesaplı olduğu için tavsiye ederim .
Piyasadaki ürünlerden çok uyanmak nadir marketten alıyorum artık bezleriadresim hep aynı @url[hepsiburada.com]
