Lig G4 @url[Hepsiburada.com] da aldığımız ikinci akıllı telefon . kargo 2 iş günü içinde geldi gayet hızlıydı . Turuncu Mağaza adlı satıcıdan aldık . kutusu açılmamış bir şekilde ve kutu içeriği tam şekilde geldi .imei kayıtlıydı . garantisine gelince intellicell adlı bir firmaya ait internetten araştırdım hakkında çok iyi yorumlar olduğu söylenemez . umarım telefonda bir sıkıntı çıkmaz .1 haftadır kullanıyoruz . gayet güzel ve hızlı bir telefon . piyasada ki bir çok telefondan iyi olduğunu söyleyebilirim . ütopik rakamlar vererek telefon almaya gerek yok .lg G4 aldığı paranın hakkını veriyor . Uzun süre telefonları araştırmış birisi olarak şunu söyleyebilirim ki gönül rahatlığıyla alınabilecek bir telefon . teşekkürler Hepsiburada .
Telefon çok güzel .hepsi bura dadan alış veriş sorunsuz . bu aldığım 4 . akıllı telefon . hiç birinde sorun yok .teşekkürler
Böyle telefon hayatta görülmedi of diyorum
Telefonun tasarımı gayet güzel . işlemci hızı gayet iyi . kasma yok . Isınma problemi yaşamadım . kamerası ise ihtiyaçları fazlasıyla karşılıyor . Hepsiburada ailesine teşekkürler . kargo paketi özenli ve sıfır kutuda idi . şimdiden kullanıcılarına hayırlı olsun .
4 gündür kullanıyorum süper kasma veya ısınma kesinlikle yok kutu açılmamış ve içindeki aparatlar eksiksiz çıktı hepsi burda tekler güvenli alışveriş için ...
Sürekli Sony kullanan biri olarak diyorum ki söyleneni veren bir telefon . bataryası ekranı fotoğraf kalitesi çok iyi . arka yüzeyinin kavisli olması elde tutmayı da çok kolaylaştırıyor . kutusu açılmamış içeriği güzeldi . deri arka kapak da gayet hoş . tek problemi önceki yorumlarda çıkıyor dedikleri yedek arka plastik kapağın çıkmaması .
Bu f/p alınabilecek ileri seviyede en iyi telefon yalızca içinde Türkçe kullanım kılavuzu çıkmıyor . gücük semte programı sayesinde telefon akıllı kumanda yada dönüşüyor . harika
G4 ü başka bir siteden aldım .almak isti yenleri bilgilendirmek amaçlı söylüyorum kesinlikle şununki parasını hadiyor şarj süresi bence çok iyi
Medikal garantili d marketten alınmış açılmamış kutu herşeyi eksiksiz ime kayıtlı sorunsuz teşekkürler Hepsiburada @smiley[:D]
Telefon gerçekten tanımsız çok güzel ...şarjina çok eleştiri geliyor ama inşallah sorun çıkmaz ...ayrıca bir arkadaş yedek kapak çıkıyor demişti öyle bir kapak falan çıkmadı ...medcell garantili geliyor inşallah sıkıntı çıkmaz ...fıyatıda çok uygun Hepsiburada yine formda @smiley[:)]
Telefonu alalı 1 hafta olmadı ama telefondan gayet memnunum .hiçbir sorunu yok .ithalatçi garantili olması konusunda şüpheleriniz olabilir ama ithalatçı firma büyük bir firma .ekran kalitesi ve renk çözünürlüğü muhteşem .alacaklar bence kaçırmasın .pıyaşadaki çoğu telefondan daha güzel
Telefonu biraz önce teslim aldım .öncelikle telefon medikal garantili olduğunu belirtmekte de fayda görüyorum .ilk izlenimlerim olarak gayet tatmin edici bir ürün olduğunu rahatlıkla söyleyebilirim .hizli ve özenli kargo için Hepsiburada ailesine teşekkür ederim daima Hepsiburada .
Kargo olsun telefon olsun herşey çok güzel orjinal kaba içinde ayrıyeten cağ çıkıyor kulaklarını nereye çok güzeldi telefon çok güzel teşekkürler Hepsiburada teşekkürler yurtıcikargo @smiley[:D] ısrarla tavsiye ederim .
Öncelikle Hepsiburada ekibine çok teşekkür ederim böyle bir ürün gerçekten piyasada en uygun fiyat ayrıca şu an akıllı telefonlar içerisinde en kaliteli kameraya sahip profesyonel makina kullananlar özellikle bu telefonu alırlarsa profesyonel makineyi taşımayacakları kesin ...
Ürün fiyatına göre mükemmel bir ürün çoğu telefona kafa tutar .
Lg4 süper bir telefon herkese tavsiye ederim . hepsi burada çöm ailesine sonsuz teşekkürler ...
Bende ithalatçı garantili Hepsiburada da aldım satıcı firma olarak telefon gayet güzel ama içinden çıkan pil 3 @smiley[.000] mıh olması gerekirken 2900 çıktı sanırım Tayvan da üretilmiş 2 gün oldu batarya anca 1 gün yetiyor fena sayılmaz .
Hızlı teslimat hızlı cihaz . Şu ana kadar gayet memnunum ürün sorunsuz bir şekilde ulaştı .
Özellikleri 10 numara ilk defa böyle fiyat/performans ürünü gördüm . Android alçaksan lig alcan hız ve kamera çok iyi en iyi kameralardan biri bu telefon sizi 3 - 4 yıl götürür
Ürün elime 1 günde geçti harika bir telefon g2 kullanıyorum g4 daha bir güzel kamerasına bir şey diyemiyorum muhteşem çekim kalitesi var . daima lig diyorum .
Ürünü elime geceli 5 gün kadar oldu daha önce lig G2 kullanıyordum ve G2 gibi bu üründen de memnun kaldım .
Kutunun içinde hediye gri kap çıkıyor deri kılıfı çıkartıp değişiklik yapılabilir gerçekten seri telefon . ilk şarjdan çıkartalı 6 saat geçmesi ve yeni telefonu kurcalamama göre i gayet iyi gidiyor .alacaklara tavsiye ve kaçırmamalarını öneririm .
Öncelikle sipariş ile ilgili söylemek istiyorum ürünü 26 şubatta sipariş verdim hızlı gönderi yerine standart gönderiyi seçmişim ona rağmen 27 sabah 9 da telefon elimdeydi .diğer konu internette araştırdığımda paralel ithalat ürünlerde genel bir sorun olabileceğini okudum ama gelen cihazda herşey sorunsuzdu ghostscreen hatası yada ölü pirsel yoktu ürünün açılıp kontrolden geçtiğini düşünüyorum çünkü Türkçe kullanma kılavuzu ve ev teknik servisin garanti belgesi vardı . ve hepsinden güzeli normalde tur cihazlarda radyo çalışmıyor ama bu cihazlar euro olduğu için radyosu internetsiz çalışıyor .teşekkür ederim Hepsiburada
En iyi fiyat ve siparişin ertesi günü ürün elimizdeydi telefon sık tasarımı ve iyi teknik özellikleriyle beklentimi karşıladı teşekkürler hepsi burada
Telefonun tek sıkıntısı şarjın çok çabuk bitiyor olması onun haricinde mükemmel .
Aparış verdim ve memnun kaldım ...ekranı ve kamerası çok güzel bataryada 1 günü çıkartıyor ... tabii ki kullanıma göre değişir ...
Telefon gayet güzel hızı kullanımı harika tek eksiği 3'g görüşmesi yok onda diğer programlarla hallettim Hepsiburada'ya da teşekkürler 2 günde elime ulaştı
Ürün sipariş verdiğim gün kargolandı ve diğer gün aynı saatte elimdeydi çok hızlı bir şekilde elime ulaştı sipariş vermek isteyen arkadaşlar hiç düşünmesin direk alsın ürün çok güzel özellikle deri kapağı çok ilgi çekici beklentilerimin üzerinde bir telefon herkese tavsiye ederim sorunsuz faturalı garantili bir ürün teşekkürler Hepsiburada bu fırsat kaçmaz
Lig kalitesi abi 10 numara 5 *****??persembe gece sipariş ettim çetesi yorumu g 4 umden yazıyorum güvenli alışverişin 1 numarası harikasınız
Telefonu sipariş ettikten 2 gün sonra geldi bence pişman olmazsınız mükemmel bir telefon
Telefon gayet başarılı .daha önce İphone 4's kullanıyordum .buna alışmam biraz zaman alacak gibi .alacak arkadaşlara tavsiye ederim .
Siparişim bir günde elime ulaştı .hepsiburadanın satışından aldım telefon argınsal şarj aleti ve diğer her şeyi teşekkürler .
Ben siyah deri aldım .oncelik ley ürün aynı gün kargolandı . ilk açtığımda güncelleme istedi 6 @smiley[.0] oldu sürümü 1 saatten fazla sürdü .skinti yaşayanların aksine şuana kadar bir problem yaşamadım .batarya sağlam çabuk bitmiyor .kameraları çok @url[net.de] re kapağı ilgi çekici arkadaşlarımda beğendiler .32 gb olması da çok iyi . kutusundan birde kırmızı kulaklık ekti güzel bir şey .urunden çekinmeyin orjinal ürün .bataryası 3000 Mah .
Lig g4 garantisi iyi fiyata distribütör garantili ev garantili hızlı kargo
Hızlı kargo kapalı kutu teşekkür ederim
Piyasadaki en ucuz lig g4 . kaçırmayın derim .
Ürün sorunsuz olarak geldi beklediğim gibiydi alacak arkadaşlara tavsiye ederim cihazın kutusu kapalı olarak geldi fakat bataryasında jelatin yoktu çok önemli bir sorun değil fakat olsaydı daha iyi olurdu
Hayırlısıyla aldık bakalım dağa önce 1'yildir G3 kullanıyordum şimdi bu avantası yakalamışken kaçırmayalım çok araştırdım en ucuzu budur tavsiye ederim kaçırmayın derim saygılar ...
Ben 1 aydır kullanıyorum ve çok memnunum . bu fiyata kesinlikle kaçmaz . kamerası ve hızı çok iyi . hiç kasma yok .
Telefonu sorunsuz olarak teslim aldım .telefonun çalışmasında da bir sıkıntı yok .teşekkürler Hepsiburada .
Telefon sorunsuz orijinal ürün şarj adaptörü standart yanında güadbeat 3 kulaklıkla geldi tavsiye ederim ...
Kapıda ödemeli aldım . şüphelerim vardı çünkü . 2 gün içinde teslim edildi .allaha Şükür hiç problem olmadı ve ayrıca aldığım lig G4 telefonu zaten çokça incelemiştim . Ürün ithalatçı garantili ve piyasa değerinden daha ucuz ama tamamen orjinal lig Türkiye servisini aradım ve ime numarasıyla sorguladım servis de orjinal lig olduğunu söyledi ve garanti dahilinde iken ithalatçı firma ile garantisi bitince de direk olarak servis verebileceklerini söylediler tanımsız @url[HepsiBurada.com]
Ürün orjinal H815 ime sisteme kaydedilmiş sorunsuz sıfır ürün siparişle ürün teslimi 1 .5 gün sürdü çok memnun kaldım kulaklığı var yurt dışı köre menşeli olduğu için şarj aleti biraz büyük oka darcıkta olsun bu fiyata kaçmaz teşekkürler Hepsiburada
13 :30 da sipariş verdim saat 17'de teslim aldım . fiyat olarak ve aynı gün içerisinde teslimat çok iyi . Teşekkürler .
Sipariş verdim bu gün 16 . 30 sıralarında bakalım ne zaman geçecek elimize . fiyat süper ürün gelince de ayrıca bil diricem puan vereceğim . teşekkürler hepsi burada .
Hepsiburadadan 2 .telefunumu aldım . ilki Lümen 720 idi ikinci akıllı telefonumda lig g4 . Ürün gayet sık bence . hızlı kargo içinde teşekkür ederim . Ürünün ahize ses kalitesi zayıf geldi bana . geri kalan kısımlar gayet iyi özellikle Kamera .
Çok memnunum .teslimat tam zamanında oldu
Daha önce başka bir siteden almıştım . Hemen hemen aynı fiyat . telefon tel kelime ile harika .
Hizmet güvenilirliğinin yanında beklentilerin üstünde bir telefon lig G4 piyasadaki fiyatın en uygunu . Sorunsuz ve beklediğim gibi ürünü teslim aldım . teşekkürler Hepsiburada .
Alışverişimizi yaptık bakalım umarım sorunsuz bir ürün gelir ve deneyimlerimizi de paylaşmış oluruz .şuan için en ucuz fiyat Hepsiburada da .
Kaliteli hizmet Sunduğu için Hepsiburada ailesine teşekkür Ediyorum . lig G4 Hem fiyatıyla Hem kalitesi Ve performansıyla kullanılacak Çok güzel bir Ürün Ve Çok Memnunum ...
Aldığım günden beri memnuniyetimi hep üst sınırda tutan lig bir kez daha teşekkürler sana ve Hepsiburada ailesi İyik'i varsınız
@url[Hepsiburada.com] a teşekkür ediyorum .urun elimize çabuk ulaştı .fıyatı diğer yerlere göre burada çok uygun .telefonu anlatmaya zaten gerek yok .ekranından kamerasına kadar herşeyi ile güzel bir telefon .almayı düşünenlere tavsiye ederim .
Uzun zamandır problemsiz kullanıyorum ve yorum yapılması gereken bir telefon olarak görmekteyim . Almadan önce çok uzun süre araştırıp bir çok telefonla karşılaştırmıştım . Daha sonra mağazalarda gidip dönemin tüm önde gelen markaları ile birlikte inceledim . özellikle hızı ve kamerası ile çok üst düzey bir ürün olduğunu anladım . yurtdışında ve yurtiçinde birçok karşılaştırma sitesi ve forumlardaki yorumları da gözden geçirince Hepsiburada fiyat avantajı ile aldım . Çok memnunum .
Yokta niye deri kahverenginde 4 .5 g uyumlu yazıyor
Mavi deri aldım . rengi ve duruşu çok sık . Arka kapak tasarım olarak eğimli olduğu için elde duruşu ergonomik . 5 .5 inç olmasına rağmen kaba ve hantal değil . işlemcisi normal bir kullanıcının taleplerini fazlasıyla karşılayabilecek düzeyde . gel gelelim telefonu asıl alma sebebime ; kamerası çok çok iyi gece çekimleri başarılı . gündüz zaten hiç bir sıkıntı yok . zom yapılan fotolar bile çok net . iyi fotoğraf çeken iyi e kaliteli bir cep telefonu arıyorsanız gönül rahatlığı ile alıp kullanabilirsiniz .
Ürünü gerçek tende hakkını veriyor . işlemci kapasitesi oldukça hızlı rami o da oldukça yüksek şelfi bazı telefonların on kamerasında yüksek gerçek tende ödenen paranın hakkını veriyor diyebiliriz .teşekkürler Hepsiburada
Ürünü yeni aldım bakaç gündür külliyorum gayet başarılı telefon kalitesi ve görüntüsü başarılı kargo süreside iyiydi .simdilik bir sorunla tanımsız
Telefon gerçekten çok iyi ve İphone veya şanson Galatasaray gibi telefonlar ile kapışacak seviyede .kullanımı rahat ve büyük ekran sevenler için ideal .şıkıntı yaşamadan kullanacağınız bir telefon olduğunu düşünüyorum .ama şarjının hızlı gittiğini düşünüyorum .yoğun kullanım yapanlar Pover bank veya ekstra batarya ile sorunu halledebilirler .ekran ve donanım teknolojileri pil teknolojisinden hızlı gittiğini düşünürsek bu sorunun tamamı ile telefonun sorunu görmek haksızlık olacaktır .telefon genel itibari ile de hızlı .kamerası ve kullanımının kolay olması telefonun en büyük artışıdır .alanları üzmeyecektir .gönül rahatlığıyla alabilirsiniz .
Orijinal bataryası 3000 mıh olmasına rağmen kutudan 2900 mıh batarya çıktı . şarj ale tinide ekstra bir aparat ile kullanabiliyorsunuz . Karar sizin onun haricinde telefonda sıkıntı yok
Öncelikle kargo konusunda gerçekten çok hızlı bir alışverişti ... cihaz 2 gün önce elime ulaştı . lig g4 h815 serisi ithalatçı firma ev bat diye bir firma .telefon uzak doğu üretimi şarj aleti ne Avrupa dönüştürücü eklenti eklemişler . bide bendeki batarya 2900 amper geldi .simdilik sorun yok gibi ...
Telefonu 1 gün içinde çok hızlı ve eksiksiz bir şekilde teslim aldım fiyatına göre piyasada bulunabilecek en iyi telefon olduğunu düşünüyorum . Çok memnun kaldım tavsiye ederim alacaklar bu fiyatı kaçırmasınlar .
Beklentimin ötesinde . Ekranlar hızlı hafif eşim beğendi süperiz özellikleri var televizyon ve klima yönetmek gibi foto kalitesi iyi fiyat süper .
Güvenli alışverishizli teslımatıyı fiyatmuşteri memnuniyet tanımsız
Lig G4 aldım fiyat olarak en uygunu banka puan kampanyası ile de birleşince daha güzel oldu . kargo ve teslimat güzel teşekkürler Hepsiburada ...
Almış olduğum cep telefonu ertesi gün sorunsuz bir şekilde kargoyla tarafımıza hızlı bir şekilde ulaşmıştır . Almak isteyen arkadaşlar gönül rahatlığıyla alabilirler . teşekkür ediyorum .
24 .02 .2016 tarihinde saat 02 @smiley[.00] sipariş verdim 25 .02 .2016 tarihinde saat 14 @smiley[.00] kargo teslim etti .lg G4 çok kaliteli telefon . kusursuz alışveriş . hızlı kargo( yurtiçi kargo) Hepsiburada'dan ilk defa alışveriş yaptım teşekkürler Hepsiburada .
Ürün 1 gün sonra elime ulaştı . Zamanlama için teşekkürler . Ürün elime ulaştıktan sonra bir kaç farklı yerde ithalat garantili ürünlerin kutu içeriklerinin farklı olduğu yorumlar okuduktan sonra endişelendim . Fakat açtıktan sonra içim rahatladı . Kutu içeriği değiştirilmeden geldiği için mutlu oldum . umarım daha sonra ekstra sorun çıkmadan ürünümü gönül rahatlığı içinde kullanırım . Teşekkürler ...
Gözünüz kapalı alabilirsiniz telefon konusunda pişman olmazsınız .
Kısa sürede elimize ulaştı gayet memnun kaldık alışverişten .teşekkür ederiz .
Hepsiburada çöm da çok ürün ürün aldım .en Son 2 adet akıllı telefon aldım .çok başarılı bir site .kargo hızlı ve güvenli .tebrikler
Gerek ürün gerekse ürünün teslimi oldukça iyi .ben çok memnun kaldım hem fiyat hem de hem de hepsi buladanın hızlı teslimi insani memnun ediyor .herkese hayırlı alış - verişler dilerim .
Hepsiburada büyüklüğünü gösterdi fiyat harika ürün harika gece 01 de sipariş gündüz 13 00 de teslim daha ne olsun teşekkürler
Fiyat süper gelen üründe sıkıntı yok kargo çok hızlı . teşekkürler hepsi burada @smiley[:)]
Sipariş verdiğim günün ertesi günü gelen bir kargo hizmeti ve güzel bir ürün hoş bulduk ailesine teşekkürler
Telefon 1'günde elimdeydi . cihaz çok kaliteli ve stabil çalışıyor . aldığım gün Android 6 güncellemesini otomatik yaptım . Hepsiburada ve lig sağolsun .
Ürünü çok hızlı ve eksiksiz olarak teslim aldım . ayrıca çok uygun bir fit . Çok teşekkür ederim . hizmetimiz mükemmel .
Öncelikle ürün özellik ve bu fiyattan dolayı bence rakipsiz .urunu 1 haftadır kullanıyorum . kamerası ve kullanımı çok güzel bir telefon . normal kullanımda şarj 1 gün gidiyor . 2 gün kullandığım oldu ama çok internet ve sosyal ağ kullanmadığım zaman . telefonla çok vakit geçiren birisine 1 gün bile yetmeyebilir . normal kullanımda ve uygulamalarda ısınma yapmıyor . Ben oyun oynamadığım için oyunda denemedim . Tek ekşi yönü ekranın 2'k olması bence . Ful had olsa şarj daha uzun giderdi ...
Uygun fiyat hızlı teslimat umarım uzun süreli kullanım olur ...
Ürün elime ulaştı çok memnunun herkese tavsiye ederim kamera özellikle harika
Ben iki tane aldım . gayet güzel bir telefon . kurulum yapar yapmaz Android 6 güncellemesini yaptım . kamerası da oldukça başarılı ...
Tel iki günde elimize geçti bataryası şarj aleti orjinal hiç bir eksiği yok zaten telefon bu fiyata çok iyi
Ürün orjinal kutusunda ve 3000 me geldi teşekkürler
Ürün tamamen orjinal . Bataryam orjinal kulaklık falan güzel .kamera efsane @smiley[:)] hız çok iyi şimdilik . tavsiye ederim .
Kendim geçen sene ocak ayında G3 almıştım ithalatçı garantili bu senede eşime doğum günü hediyesi olarak lig G4 aldım süper hızlı gönderi için ayrıyeten teşekkür ederim . hepsi burada . geçen seneki kargo kaybolmasını bu sene yaşamadık güvenli alış verisin tek adresi başka yere bakmam hepsi burada da beğenir alırım tekrardan ekip çalışanlarını tebrik eserim ürünü zamanında önce yetiştirdiler alınabilecek en iyi fitli amiral gemisi diyebilirim .
Android 5 .1 iken gayet iyiydi ancak 6 @smiley[.0] güncellemesi yaptım yapalı şarj sorunundan telefonu kullanamadım . kullanan arkadaşlar eğer marshmelova güncellemedilerse kesinlikle öyle bıraksınlar . yoksa telefon gayet iyi
Ürün umduğumdan daha çabuk elime ulaştı teşekkürler ederim Hepsiburada
Lig G4 cihazdan çok memnunuz .oğluma aldım . Su anda bir sıkıntısı yok . fiyat performans süper .
Ürün kısa sürede teslim edildi . ithalatçı garantili olması biraz endişe uyandırdı doğrusu . cihazı bir haftadır kullanıyorum . şimdilik gayet iyi . lig G3 de kullanmış olan birisi olarak aralarında kamera kalitesi ve ekran kavisi dışında çok belirgin farklar yok . Android 6 ile geliyor . lig ara yüzü kullanımı kolay hız mükemmel fotoğraf kalitesi sanırım şu an en iyisi diyebilirim . garantiden cihaz takiplerinde epeyce şikayet var . umarım servisle ilgili bir sorun yaşamam diye umut ediyorum . yine de bu fiyata lig G4 şiddetle tavsiye olunur .
@url[Hepsiburada.com] a teşekkür . En uygun fiyat burada . Satın alımdan bir gün sonra elimdeydi . kahverengi deri olan rengi aldım . Çok sık .
Yarı fiyatına aldık .herşeyiyle orjinal .zatenbaşka sitelere de baktım daha ucuzda yok .10 gün falan oldu kullanıyorum telefon iyi .sarj cihazı çok büyük birde şarj çok çabuk bitiyor .diğer özellikleri de iyi .bu kadar .
Lig g4 gerçekten çok iyi telefon . gerek görüntü kalitesi ses seviyesi ve kalitesi hızlılığı kamera kalitesi 45 G uyumlu olması ile gerçekten bu fiyata alınacak tek telefon diyebilirim . yalnız bu kadar donanıma sahip bir telefonun haliyle ısınma sorunu beraber geliyor neyazıkkı . Çok çabuk elinde ısınmaya başlıyor . yaza doğru inşallah sorun olmaz .
Merhaba daha ucuzunu aramayın @url[hepsiburada.com] u tercih edin mutlu alışveriş yaparsınız .
Pazar günü sipariş verdim salı sabahı elime ulaştı . şuan telefonu kullanıyorum bir sorun çıkmadı sadece ekran kapanınca günde bir kaç defa açılmıyor . 10 - 15 saniye uğraşıyorsun sonra açılıyor . diğer türlü çok güzel telefon fiyat ve kalite hızlı kargo tavsiye ederim ...
Ürün tam olarak istediğim zamanda gelmese de elime sağlıklı şekilde ulaştı . ürün gayet güzel ...bir sorun ile karşılaşmadım ... teşekkürler ...
Ürün sipariş verdikten 12 saat sonra elime ulaştı nemde Kocaeli'ne bunun için hepsi burada ailesine minnettarimürün çok güzel kamera özellikleri takdire sayan on kapaklı bir kılıf aldık yuvarlak saat ve uygulamaların o küçük ekranda çıkmadı süper
Piyasaya göre gayet ucuz ve güvenilir
İsmini ilk defa duyduğum bir ithalatçı biraz tedirginlik yasada işin içinde hepsi @url[burada.com] olunca her şey düzgün gidiyor .telofon orjinal köre malı ne şekilde satışa sunulduysa öyle geldi .kargo da hızlı sayılır 3 günde teslim ettiler .telefonu anlatmaya gerek yok süper .üstelik bu fiyata uygunun ötesi1 haftadır kullanıyorum mükemmel .almak fazla düşünmeden alabilırpışmanlık duyacağınızı sanmam .
G4 un fiyat performans durumuna söylenecek söz yok . ayrıca ideal seçim firmasından başka platgormlarda da alışveriş yaptım kesinlikle süper bir satıcı . şu ana kadar sorun yaşamadım .
Lig G3 şimdide @url[G4..be] n bu telefonları tek geçerim bir telefon hiç hata vermez mi ama lig hata vermiyor ne bir kasma donma takılma olmuyor çok hızlı adeta küçük bilgisayar ...güncelleme desteği de var uzun sene kullanın telefon olayını kafanızda atın .
@url[telefondan.be] eklentim kamera idi ... internet ve kameradan sonra konuşmaktan başka pek bir isimize yaramıyor aslında telefon ... o yüzden kamerası çok güzel karanlık ortamda bile çekimi harika ... tavsiye ederim güzel ürün alan pişman olmayacaktır ...
Hepsiburada'n aldığım ikinci telefon iktisadide sorun çıkmadı . telefon bir buçuk günde elime ulaştı . mayıs den aldım
Dün sipariş verdim . ürün bugün elime ulaştı . lig g3 vardı değiştirip üst modeli g4u aldım . ligden çok memnunum . bu üründe gerçekten mükemmel . elinize alınca farkı hissettiriyor . bu fiyata böyle ürün hızlı kargo kaçmaz bence .
İyi bir fiyata aldık inşallah sorun çıkmaz diye düşünüyorum
Güzel ürün hızlı kargo şüphe etmeden alınabilir @smiley[:)]
Dün saat 13 :55 de verdiğim sipariş akşam 18 :30 da İstanbulda orjinal kutusunda eksiksiz adresime teslim edildi .teşekkürler Hepsiburada .
Merhabalar lig g4 32 gb yaklaşık bir haftadır kullanıyorum .hepsi bura daya hızlı ve sorunsuz kargo için teşekkür ederim .oğlen saat 13 de sipariş verdim aynı gün akşam saat 17 de teslim aldım .daha önce Sony sperma kullanıyordum ama lig g4 süper özelliklere sahip çok fazla oyun oynayan biri değilim fakat oyun yükledim gayet güzel hiç kasma yapmıyor fotoğraf ve video çekimleri oldukça başarılı .sarj bir gün rahat gidiyor ama şarj olması biraz uzun sürüyor deri kahve rengi aldım çok sık duruyor . Her ihtimale karşı kılıf ve koruyucu cam ekran taktırmanızı tavsiye ederim .fiyatina gelince dışarıda epey araştırdım hepsi buladanın fiyatı en makul olanı .herkese iyi günler dilerim .
Hiç bir sebep göstermeden iade kurallarına uyarak beğenmedim dedim iade ettim .ücret iadem anında yapıldı .kargo ücreti de dahi .teşekkürler Hepsiburada ... iyi hizmet
Ürün güzel site sağlam geri ödemede sıkıntı olmuyor
Ürün süper kargo hızlı güvenli alışveriş bence kaçırmayın .
Her zaman böyle kampanya yapın . teşekkürler . açmayıp memnunum . @smiley[=)]
Ürün elime 1 günde geçti . kesinlikle Hepsiburada size piyasadaki en uygun fiyatları ayrıcalıklarıyla sunuyor . telefon orjinal ful paket e daha ne olsun ...ithalatçi garantisi olması sıkıntı değil . benim gibi 2 . ellere düşkün birine bile sıfır cihaz aldırdı ya Hepsiburadaya helal olsun ...
Telefon güzel ama ekran bazen dönüyor ve açılmıyor .ayrıca ekran fotoğrafı çekme sıkıntısı var arka güç tuşu ve ses tuşu ile çekmen gerekiyor telefonda kıro programı mevcut değil normalde tüm lig telefonlarında var .
Öğlen sipariş verdim akşama kurye yele elimde oldu güzel telefon kamerası iyi şarj süresi çok oyun oynamıyorsanız 1 gün gider . söylenen kadar ısınma sorunu olmadı . güncellemeleri kontrol ettim ve güncelledim şu an Android 6 @smiley[.0] en güncel versiyon yüklü . bu fiyata alınabilecek en iyi telefon
Hızlı gönderi teşekkürler uygun fiyat
Fiyatı da iyi . öğlen sipariş verdim akşam ulaştı .
Ürün elime 3 günde ulaştı İstanbul da olmama rağmen onun dışında problem yok kutusu falan harika paketlenmiş çok memnun kaldım telefona gelecek olursak zaten bilen biliyor çok hızlı ve güzel cihaz teşekkürler hepsi buradan ailesi .
Henüz bir hafta oldu elime geceli oldukça memnunum . hızlı gönderim için de ayrıca Hepsiburadaya teşekkür ederim . telefonun özellikleri kullanımı çok güzel . ekranın büyük olması başta elde tutuş için sorun olur sanıyordum fakat arka kapağın kavisli olması işi kolaylaştırmış . ayrıca telefon kalın gibi görünüyor nette fakat aksine çok ince ve güzel bir yapısı var . oyun oynamaz iseniz bir günü rahat çıkartıyor oyun işin içine girince pil yetersiz gelebilir . Minede ben çok memnun kaldım ...
Merhaba arkadaşlar . önceliği ekran kamera ve hoparlör olanlar düşünmeden alsınlar . 5'gündür kullanıyorum cihazı . Ekran 2'k çözünürlük kuantum ip ekran süper ötesi . 16'mp pis kamera ile çektiğim her fotoya hayranlıkla bakıyorum . özellikle manuel modda muazzam fotolar çekebiliyorsunuz . on selefi kamerası da güzel . En iyi selefi kamerası değil ama ilk 4'e girer genel olarak .batarya zayıf . 2'k ekrandan dolayı fazla eriyor . Ama o ekran içinde değer . Isınma sorunu var . Kamerada biraz fazla zaman geçirdiğinizde bile ısınıyor . sonuç olarak bu fiyata bu telefon bedava . Çok çılgın bir performans sunmuyor ama bu fiyata hiç bir telefon bunun kadar performans sunmuyor . teşekkürler @url[hepsiburada.com] .
Bu fiyatlara bir telefon almayı düşünen arkadaşlara hiç düşünmeden almalarını tavsiye ederim . gayet şık ve hızlı bir telefon ancak şarj sorunu bende mi var bilmiyorum da şarjı yaklaşık 5 - 6 saatte tam doluyor . Onun haricinde Şanson S3 kullandıktan sonra her bekada biraz değişik gelse de Layı gayet başarılı ve hızlı buluyorum .verdığım yıldızı sonuna kadar hak ediyor .teşekkürler ...
Fiyat/performans gayet yeterli hızlı teslimat sorunsuz şu ana kadar
İlk başlarda çok araştırdım ve çeşitli meraklarım vardı güvenilirlik ve kalite konusunda . siparişi pazar günü verdim ve salı günü cihaz elime geçti şimdi bu yorumu g4 ley yazıyorum ve oldukça memnunum alacak olan arkadaşlar kafanızda şüphe olmasın gönül rahatlığıyla alabilirsiniz . teşekkürler Hepsiburada
Güzel kaliteli ürün teşekkürler ederim ilginiz için
Telefonu alalı 10 gün falan oldu hız kamera ekran her şeyi güzel sadece pil 1 gün güç tasarrufunu açarsak 1 .5 gün filan gidiyor yeterli bence kulaklığı kaliteli
Sorun yok güzel telefon kargo paketleme iyi tavsiye ederim teşekkürler Hepsiburada
Ürünün şarjı yoğun kullanımda abartmadık da sonra 1 gün normal kullanımda ise 1 .5 gün gidiyor . güzel ürün fiyatını hak ediyor bence . almayı düşünen varsa alsın kalın falan diyorlar hikaye G3 ley yan yana getirdik sözde G4 kalın ama ne hikmet ise daha ince görünüyor ve çok şık bir cihaz . Ben beğendim satıcı ile yaptığım görüşme de kutudan 2 türlü şarj cihazı çıkıyormuş ben rica ettim Türkiye varyasyonunu gönderin diye sağ olsunlar sözlerinde durup gönderdiler . bu arada son versiyon ürün 602'k olarak ve marshmallov yüklü geldi .4 gündür kullanıyorum bir sorun yaşamadım çok şükür bu arada 15 saatte şarj Ful oluyor . 1 .5 A şarj cihazı çıkıyor . kulaklık çok güzel ve başarılı .
Batarya 3000 Mah çıktı . anında güncellendi . kamera süper . on kamera süper kamera için bile alınabilir . bu paraya daha iyisini sanmıyorum . teşekkürler hepsi burada .
Bu fiyat ve performans çok iyi kargoda çok hızlı getirdi hemen alın bence
Ürün 2 günde ulaştı herşeyiyle orjinal bir ürün tek farkı garantisi tavsiye ederim herkese teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Gerçekten çok iyi bir telefon ben çok mutluyum ve memnunum @smiley[:)] @smiley[:)] @smiley[:)]
Fiyatına göre çok iyi telefon amade in kora cin delidir . kutusu herşeyi orjinal satıcısı Hepsiburada olan telefonu almanızı tavsiye ederim .
İnanılmaz hızlı kargo ve telefon gerçekten hakkını veriyor çok hızlı
Bence fiyatının Çok Çok üstünde bir Telefon . üst düzey bir kullanıcının tüm ihtiyaçlarını çok rahat karşılıyor .
2 günlük kargo sürecinden sonra telefon elime dün ulaştı . kutusu şarj aleti kulaklığı herşeyiyle çok sık .şarj aleti Türkiye uyumlu geldi ekstra aparata gerek kalmadı . ayrıca kulaklığını çok beğendim . alırken benim de aklımda çok soru işareti vardı fakat hiçbir farklılıkla veya sorunla karşılaşmadım . kesinlikle tavsiye ediyorum bu fiyata buna yakın telefon yok .
Bugüne kadar çok alışveriş yaptım . en ufak bir problem yaşamadım lig g4 bilen bilir anlatmaya gerek yok araştırıp alınır telefon hepsiburada`nın marka değeri benim için çok yüksek Teşekkürler .
Ürün kaliteli . 1 haftadır kullanıyorum şimdilik hiç bir sorun yok .
Fiyat performans olarak ideal bir ürün 2 sene rahatlıkla götürebilir 20 gün falan oluyor alalı pili aşırı oyun oynamıyorsanız 1 gün götürür rahatlıkla yanınızda şarj aleti taşımaya gerek yok .temiz kullanırsanız 2 . elde olan bir ürün ucuza alındığı için çok fiyat farkı yaşamadan 1 sene içinde satarsınız .fotoğraf çekimi çok kaliteli işlemcisi bazen takılmalara sebep olabiliyor aşırı uygulama birikiminde sık sık temizleyin arkaplanda çalışan uygulamaları ...ve mutlaka kılıf ve koruma filmi ile kullanın zira herhangi bir düşmede telefon biraz ağır olduğu için ekranı tuz buz olabilir .umarım aydınlatabilmişimdir biraz alacak arkadaşları .
Cihaz elime çok hızlı ulaştiorijinal ambalajında ve iyi paketlenmiş hepsi burada ya teşekkür aler
Alacak arkadaşlara hiç düşünmeyin bu fiyata alına bilecek en güzel telefon paralel ithalat olması biraz endişelendiriyordu ama hiç bir farkı yok 3000 Mah pil orjinal kutu orjinal adaptör telefonun eksi yanları şarjı hızlı dolmuyor ve pil 1 günü çıkarıyor ve yoğun kullanım da biraz ısınıyor alacak kişilere şimdiden hayırlı olsun @smiley[:)]
Telefonun en çok kulaklığını birde hızlı şarj olmasını beğendim .bazen arka planda bir program açık kalıyor sanırsam . O yüzden ekran kapalı bile olsa hızlıca telefonun şarjını tüketiyor .aynı zamanda ısınma yapıyor . bilmeyenlere bir bilgi vereyim : Ayarlar/genel/cihaz Hakkında/yazılım bilgişı/yapım numarasına peş peşe 7 kere tıklayın gelistriricı menüsü aktif oluyor .teli detaylı ayarlayabilirsiniz ...
Telefonu bir haftadır kullanıyorum gayet memnunum
Gayet güvenli alışveriş ve hızlı teslimat ve uygun fiyat Hepsiburada'ya teşekkürler yalnız yanında gelen Türkiye'ye uyum için ilave şarj aparatı kaba daha kullanışlı olabilirdi . lig G4 harika telefon hızlı ve güzel fotoğraf çekimi yapıyor .
Verdiğim yıldızı sonuna kadar hak ediyor . diğer kullandığım telefonda yeni Android sürümünden sonra güncellediğime pişman olmuştum . bu telefonda güncelleme sonrası telefonda olumsuz herhangi bir şey olmadı .tek eksiği almak için şimdiye kadar beklemiş olmam .siddetle tavsiye olunur .
Alacak olan herkese tavsiye ederim hepsi burada çöm a teşekkür ederim
İkinci günde elime ulaştı . Ben çok beğendim telefonu .kamera kalitesi gerçekten iyi .5 @smiley[.0] .1 ile geldi hemen 6 @smiley[.0] a tanımsız sonra özellikle batarya ömrü neredeyse iki katına çıktı .kullanışlı güzel bir arayüzüne var .lg kalitesi herkese tavsiye ederim
Fiyat gerçekten piyasadaki en ucuz fiyat telefon orijinal hiç tereddüt etmeden alabilirsiniz . telefon gayet güzel kullanışlı 2 günde geldi gerçekten çok güzel bir telefon kamerası ile diğer telefonların kat kat üzerinde . teşekkürler @url[hepsiburada.com] i
Ürün de harika hepsi burada da harika . Teşekkürler ...
Bu fiyata bu telefon kamera ekran fazla anlatmaya gerek yok . Her şey çok güzel . hiç düşünmeden alınabilir . özellikle fotoğraf çekmeyi sevenler kaçırmasın manuel ayarlar bile var ve 4'k video çekiyor .
Telefonu bir haftadır kullanıyorum hızlı gönderi için özellikle Hepsiburada'ya teşekkür ediyorum telefon tamamiyle orjinal olup hiç bir sıkıntısı yoktur .kamerası mükemmel özellikle gece çekimleri harika oyunlarda gram kasma yolmuyor ısınma her telefonda mevcut olduğu gibi G4de var ancak abartıldığı kadar değil tek hoşuma gitmeyen taraf şarjı 3000'mah olmasına rağmen aktif kullanıldığında günde iki kez şarj etmek gerekli telefonu elinden düşürmeyenler için poverbank şart onun haricinde şüphesiz alınabilecek bu fiyata en siyişti .
İlk önce sipariş verirken yanında çizilmez film sepilen kılıf ve altın renk arka kapak da sipariş verin ürün orijinal kutu içinde kulaklık ve şarj aleti var şarj aleti uyumlu yaklaşık 1 saatte ful şarj ediyor sistem yaklaşık 12 gb yer kapsadığından 20 gb yer kalıyor ürün çok hızlı kalitesi belli oluyor ısınma olduğu doğru ama bu özelliklere göre aşırı değil şarj da yaklaşık 1 gün tavsiye ederim
Ürün kısa zamanda elime ulaştı hepsi burada güvenilirliği öncelikli seçimim olması öncelikli sebeplerimdendi ürünün fiyatını baya indirimli görmem hemen almama sebep oldu .teşekkür ederim .
Firmaya bu koşullarda fiyat sağladığı için teşekkür ederim . tabii ki Hepsiburada garantisiyle .
Ürün 24 saat te ulaştı fiyat süper telif süper hiç düşünmeden alın bence ...
Bence bu lignin çıkardığı en iyi telefon . bu paraya ( indirimden aldim) piyasada bundan iyisi yok .
Üründen çok memnun kaldım fi yatıda gayet makul hempa bura daya teşekkürler
Saat 9 .30 da sipariş verdim 4 de teslim edildi cihaz gerçekten mükemmel herkese tavsiye ediyorum bu fiyata böyle cihaz gerçekten süper teşekkürler hepsi burada
Bu fiyata göre çok güzel bir telefon ekran kamera arayüz ve tasarım her şeyi hakiden bir telefon hiç tereddüt etmeden alın eğer lg4 düşünüyorsanız .
Kargoya söz verilenden bir gün daha geç verildi . Onun dışında herşey çok iyi . telefon çok başarılı . bu kadar beklemiyordum . özellikle fotoğraf çekimleri efsane
Ürün fiyat performans urunu . kamerası çok iyi . hızı da iyi . internette rahatça dolaşabiliyorsunuz . tavsiye olunur .
Cihaz elime ulaştı kamerası hızı çok güzel cihaz tal olduğu için radyo yükleniyor biraz ısınıyor oda kronik sorun onu herkes paylaşmış hele şarjdayken oynarsanız çok ısınıyor kamerası gece çekiminde denecek söz yok bence alacaklara tavsiyem hepsi buladanın kendisinden alın sonuçta elektronik bu ne olacağı belli olmaz teşekkürler hepsi burada
Bu paraya alınabilecek en iyi tel .urun açıklamasında pil düşük gözüküyor ama 3000 lik pil geliyororjinal tel Hepsiburada'ya teşekkürler .
Ürünü hiç düşünmeden alabilirsiniz . teşekkür ederim hepsi burada . telefon gerçekten harika .
Ürünü gönül rahatlığıyla tavsiye ediyorum . hiç bir sorun eksik görmedim . bu fiyata alınır .
Bu fiyata kaçmazdı .telefon harika .problemsiz şekilde teslim edildi .android 6 @smiley[.0] yüklü geldi .
Fiyata göre süper bir cihaz . şimdilik sorun yok . normal kullanım 1 günü çıkarır . elektronik biraz şans işi inşallah şanslıyımdır bu cihaz için . çünkü telefon harika bence
Çok araştırdım ithalat mi firma mi diye sonunda güvendiğim firma Hepsiburada da aldım . telefon herşeyiyle orijinal faturası adınıza geliyor . 5 gündür kullanıyorum kullanımı kolay bataryası günü çok rahat çıkartıyor .almak isteyenlere sonuna kadar tavsiye ederim .kamerası zaten on numara hızı da on numara . Hepsiburada ya hızlı ve güvenli alışveriş subukları için teşekkürler
Teşekkürler Hepsiburada çabuk teslimat ve güvenilir
Telefonu yaklaşık 2 gündür kullanıyorum .urun kapalı kutlu şeklinde özenle ambalajlı 3000 Mah lik orjinal şarj aletiyle birlikte geldi .sadece batarya kısmı ambalajlı poşetinde değildi onu da sorun yapmadım .telefon izlenimlerim performansı sorunsuz akıcı ve gayet hızlı bu fiyata bu cihaz çok iyi .oyunlarda ısınma mevcut her indirim telefonda olduğu kadar ve ekran ful parlaklıkta ise şarjı çabuk tükenmektedir .ama herşeye rağmen alacak arkadaşlara tavsiye ederim .
Siparişimin üzerinden 24 saat geçmemişti ki teslimat gerçekleşti . her yönüyle hizmet mükemmel . kırmızı kutulu orjinal ürünümü teslim aldım . tek beğenmediğim dönüştürücülü şarj aparatı . gereksiz bir kalabalık yaratıyor .
Sabah sipariş verdim .çok kısa sürede elimde oldu . Çok güzel bir telefon fakat şarjı çok çabuk bitiyor . günde iki defa şarja takıyorum . bu sorunu da olmasaydı . süper derdim .
Bu fiyata alınabilecek en iyi telefon .özellikleride çok iyi herkese tavsiye ederim . Hepsiburada'ya teşekkür ederim .
Sabah 9 da sipariş ettim öğlen 3 de iş yeri adresime geldi . telefon kusursuz bu fiyata bu özellik de bir telefona sahip olmak ayrı bir mutluluk teşekkürler @url[hepsiburada.com] telefon açılmamış orijinal kutuda geldi Android sürümü güncel bir şekilde geldi . telefon da hiç bir kusur yok düşünen kesinlikle kaçırmasın .
Bu fiyata alınabilecek en iyi telefon .özellikleride çok iyi herkese tavsiye ederim .siparis verdikten 2 gün sonra geldi hepsiburadays teşekkür ederim .
Ürün elime 24 saat dolmadan ulaştı . Ürün güzel ancak eski bir İphone 4 kullanıcısı olarak malzeme çok dayanıksız geldi . yaptığım ilk işlem sağlam bir kılıf almak oldu . telefon gayet güzel ve hızlı ancak tek sıkıntısı dayanıklılığı .
Telefonu eşime aldım 24 saat te elime geçti telefonun herşeyi orjinal gönül rahatlığı ile alabilirsiniz ben tam bir hafta araştırdım ayrıca garanti veren ev firması bir çok ilde şubesi bulunuyor @url[HEPsiBuRADA.co] M çok teşekkür ederiz .
Hızlı teslimat harika telefon mükemmel hizmet . teşekkürler @url[HB.com]
Emellerine göre fiyat olarak çok iyi tasarım iyi performans orta halalı . daha fazla para verip farklı markalara yönelmenin bir anlamı yok . teşekkürler
Gerek ürün teslimat hızı gerekse ürünün orjinalliği süper perşembe günü sipariş verdim cuma elimdeydi 3 gündür kullanıyorum çok menünüm
Ürünü 20 .03 .2016 tarihinde saat 23 :41 sularında sipariş verdim . Vermeden önce aklımda soru işaretleri vardı gecenin o saatinde müşteri hizmetlerine ulaşabildim ve soru işaretlerini çok kibar bir şekilde gider siler sipariş verdim . Hepsiburada güvencesiyle en iyi fiyata sanırım lig g4 um oldu . @smiley[:)]
Telefon siparişten 2 gün sonra elime ulaştı çok güzel kargo edilmiş ve telin kutusu çok güzel ve sık içeriğinde herşey tam telefonu 1 .5 haftadır kullanıyorum hiç bir sorunla karşılaşmadım ben oyun gbi şeyler oynamadığım için ısınma hiç olmadı ve deneme için oyunda oynadım yine ısınma yok performansı harika ve telin şartı 1 .5 hatta 2 günü çıkarıyor inanılmaz memnun kaldım etrafımda 2300 gibi parayla bu teli alan çok oldu bu fiyat ve kalite için Hepsiburada'ya çok teşekkür ediyorum .
Ürünü çok araştırdım . eski bir Sony kullanıcısı olarak tereddütlerim vardı ama ürün eksiksiz ve hızlı bir şekilde elime ulaştı . Şu an yorumu da g4 ile yapıyorum @smiley[:)] telefonu elime alıp kullanmaya başlayınca bende uyandırdığı his ne kadar kaliteli olduğu ... bence bu fiyata böyle bir telefon kaçmaz ...
Güzel ürün hızlı kargo teşekkürler
Güvenilir imajı nedeniyle Hepsiburadayı tercih ettim . kapalı kutu Ev garanti güvencesiyle geldi . Ev ile ilgili çok iyi şeyler duymamıştım ama sıkıntı yok . distribütör garantili de olsa garantiye giden telefon zaten bir daha adam olmuyor . kurye ile 1 gün dolmadan elime ulaştı . hizmet için Hepsiburadaya teşekkürler .telefon Android marshmellov yüklü geliyor . Ekran kalitesi kamerası hızı çok iyi 4 .5g uyumlu . sadece bildirim leydi bazı uygulamalarda tepki vermiyor ve kamera çevresinde biraz ısınma meydana geliyor . şarjı kullanıma göre minimum 1 gün ortalama 15 gün gidiyor . Fiyat/performans oranında bakarsak 10 üzerinden 10 .
Telefonu alalı 15 gün kadar oluyor test etmek için günde 4 - 5 saat kullandım . Benchmark testlerinde rakiplerinden geride ama bunu biz kullanıcılar farketmiyoruz . cihaz oldukça hızlı . 2 temel sorunu var ; birincisi ısınma problemi ikincisi şarj . Isınma çok sorun yaratmıyor ama aşırı kullanımda yavaşlamaya neden olabilir . şarj ise 1 günü normal kullanımda çıkarıyor tavsiyem cihazı 1 hafta boyunca günde 10 saat şarja takmak bu sayede pil kendine geliyor biraz . fiyat uygun ve piyasadaki en kaliteli cihazlardan . Alanlara hayırlı olsun .
Ürünü 2 haftadır kullanıyorum hiç bir sorun yok şarjı bir gün rahat dayanıyor kullanmanıza bağlı cihaz 3000 Mah pille geldi aklınızda soru işareti varsa hemen alın
Belki 1 yıldır düşünüyorum .ilk çıktığında gözüme çok hoş geldi aklıma yazdım ... uzun bir aradan sonra birkaç telefona baktım . ve karar veremedim bu kararsızlık beni de sinir etmeye başladı .her yerde okuduğum yorumlar beni farklı etkiledi araştırırken bu sitedeki kullanıcı yorumlarına bakmam içimi rahatlattı ve bu telefonu almam için bir vesile oldu sabah kalkıp sipariş verdim12 mart 2016'da . ayın 17 sinde kargoya verileceği yazıyordu .ama . ayın 15 inde elime ulaştı .yola çıktığından itibaren mesaj ile bildirildi .kırmızı deri kılıflı telefon siparişi vermiştim paket güzel açılmamış şekilde ulaştı .5 gündür kullanıyorum memnunum güncellemeler geldi . sürekli internet açık olursa şarjı daha çabuk bitebiliyor . 2 saatte pil doluyor sesi gayet iyi kameraya zaten söylenecek birşey yoksikradyosunun olmaması beni biraz üzdü ama ; bu fiyata iyi bir telefon aldığımı düşünüyorum tavsiye ederim .dileğim inşallah uzun yıllar tanımsız
Ürünü beş gündür kullanıyorum çok kullanışlı . tek sorun şarjı çabuk bitiyor .
Arkadaşlar merhaba . telefonu satıcı olarak Hepsiburada da siyah deri aldım . telefon ev garantili ve ime numarası kayıtlı . gelelim performansa ; Snapdragon 808'in gücünü hissediyorsunuz . Moral Cumba da tutunda nefes no Limit e kadar oynadım ne kasma ne ısınma vardı . pil rahat bir günü çıkarıyor . bağlantısı hızlı . arayüz fazla akıcı kasma donma yok . Ses kalitesi çok iyi yüksek ses veriyor . kısacası arkadaşlar kaçırmayın derim
Telefon 2 günde elime geçti her şey oriğınal sıkıntı yok gönül rahatlığıyla alınabilir
Hiç düşünmeden alın bu fiyata bu teknolojiyi başka yerde bulamazsınız . teşekkürler Hepsiburada
Evet yazımı sipariş verdiğim vade sipariş ten 2 gün sonra lig G4 eme kavuştuğum için ayrıca güzelce paketleyip gönderdikleri için Çok teşekkür ederim hepsi burada ailesi lig G4 e gelince inanılmaz hoş güçlü ve paremim hissiyatı veren bir telefon herkese şiddetle tavsiye ederim bu fiyata alınacak en mükemmel cihaz saygılar
2 günde Konya'ya ulaştı . telefon 3000'lik batarya ve orjinal şarj aletiyle geldi . ithalatçı garantili diye farklı bir biçimde gelmedi . telefon zaten çok iyi
Herşey çok güzel ve harika teşekkürler ...
Kalite işlevsel güzel her yönüyle harika bir telefongöndericı aynı gün kargoya verdi ertesi sabah elimde teşekkürler .
Sorunsuz teslim aldık rahatlıkla alabilmesiniz
Problem yok tavsiye ederimfiyatina göre çok iyi
Bundan önceki telefonumda g3 bet ti .çok . memnundum .şimdide g4 aldım Hepsiburada da .ilk günlerde telefonla yazılımının korsan olduğunu düşündüm gücük programları yok diye .sonradan güncelleme merkezinden indirilebileceğini görünce kafamda soru işareti kalmadı .ısinna problemi var diyorlardı ama bende öyle bir problem yok .sanırım telefonla isim bittiğinde hemen açık programları kapatıyorum .batarya iyi telefon 2 saatte şarj ediyor .urun tüm aksesuarlarıyla birlikte orjinal .bu fiyata alınabilecek en iyi telefon bence
Telefonda hiç bir sorun yok .
Satıcısı Hepsiburada olan cihazlardan iki adet aldım her ikisinde muhteşem 3000 lik pil Türkiye uyumlu fış . alacak olanlar hiç tereddüt etmesin .
İndirimli fiyattan alındığı zaman daha cazip .
Cihazın İstanbul içi 3 günde teslimi biraz yavaş bence ama ithalatçı firma diye tereddüt etmeyin 1'haftadır kullanıyorum performans süper kapalı kuru ve herşey orjinal halde geldi bende tereddüt etmiştim alırken ama gereksizmiş gönül rahatlığıyla alabilirsiniz tavsiye ederim .teşekkürler Hepsiburada ...
G4 bu siteden aldığım ikinci akıllı telefon . bundan önceki de ithalatçı garantili Hepsiburada'nın yaptığı çılgın kampanyalardan birinde aldığım bir telefondu ve hiçbir problem yaşamadan 26 ay kullandım hâlâ da kullanılıyor . bu telefonu da aynı şekilde sorunsuz ve uzun süre kullanacağımdan eminim . telefon birtakım yorumlarda rastladığımın aksine orijinal ( 3000 mah) pil ile geldi . Renk olarak griyi tercih ettim . telefonu 1 haftadır aktif bir şekilde kullanıyorum ve oldukça memnunum . telefonum hemen Android 6 @smiley[.0] marshmallov güncellemesini de aldı . telefonu kullanmaya başladıktan kısa bir süre sonra iyi ki almışım diyeceksiniz . Şeditle tavsiye ediyorum . hızlı teslimat için de ayrıca teşekkürler Hepsiburada i
Telefon sipariş ettik den bir gün sonra elimi ulaştı . Hepsiburada sitesine bundan dolayı teşekkür ederim . ayrıca kargo lama da iğiydi . telefonu tavsiye ederim bu fiyata daha iyisi pek yok gibi .
Hızlı kargo iyi ürün iyi satıcı teşekkürler hoş bulduk
Telefon gayet sık .siparisi vermeden önce forumları okudum inceleme videolarını izledim . kalın gibi yorumlar vardı ki bence hiç de öyle değil .kalınlığı normal .ılk şarjdan sonra pil tüketimi endişelendirdi açıkçası ama bu konuda tam olarak bir şey demek için çok e reken . Android 6 @smiley[.0] yüklesem mi bilemedim . şikayet eden de var iyi diyen de var . bu arada 5 .1 sürümü ile geliyor . Batarya da 3000lik .
Ürün elime çok kısa zamanda geçti daha öncede cihaz almıştım hepsi bura dadan çok teşekkür ederim
Yorumlardan acaba sahtemi diye çok düşündüm fiyat açısından uygun ve karar verip aldım 3 gündür kullanıyorum şu ana kadar hiç bir sorunum yok camarası çok güzel güzel hoşuma gitti gösterişli bir telefon eben burdayım diyor harika ...yillardir alış veriş yapıyorum bu siteden helal olsun ...
Almadan önce acabamı dedim ama Hepsiburada olduğu için güvenip sipariş verdim kargoda beklediğimden erken ulaştı gerçekten çok güzel bir ürün teşekkürler Hepsiburada
Telefonu sipariş verdikten 24 saat geçmeden elime ulaştı . telefon ve Hepsiburada tek kelime ile mükemmel ...
Tek kelime ile harika güvenilir adresin ismi @url[hepsiburada.com]
Hızlı bir şekilde geldi . bildiğin g4 çakma falanda değil . gayet hoş bir kullanımı var 2 haftadır . Çok temiz is . umuyorum telefon ile ilgili bir sıkıntı olduğunda da serviste problem çıkmaz .
Süper hızlı gönderi kaliteli orjinal cihaz ve uygun fiyat için teşekkürler . sipariş verdim ertesi gün telefonum geldi .
Tek kelimeyle harika bir telefon radyo yok diya ama var
Teslimat ve cihazda hiçbir sorun yaşanmadı . tüm Hepsiburada çalışanlarına teşekkür ederim .
Güzel fiyat Hepsiburada farkı ile ayağınıza geliyor .garantisi ev iletişim olarak geldi ama Hepsiburada her türlü ürünün arkasında olduğunu söylüyor .satıci bölümü Hepsiburada olduğu sürece sıkıntı olmaz diye düşünüyorum .urun problemsiz geldi umarım böyle devam eder teşekkürler
Gayet çok iyi bir ürün kargo sorunsuz işliyor saat 3 de sipariş verdim saat 6 :30 da cihazım elime ulaştı kesinlikle ipine falan düşünmeyim hepsinden iyi bir cihaz kibar ele tam oturuyor ve şık bir telefon resimde görüldüğü gibi değil telefonu elinize alınca hayran kalıyorsunuz ve pil 45 adda doluyor ve telefonu tam takır internetli videolu falan kullanınca 1 .5 gün gidiyor . normal kullandığın zaman 2 .5 gün gidiyor kamera dev kalede hiç bir program kullanmanızı önermem kendi kamerası çok net ve hızlı çekim yapıyor anlat anlat bitire men gayet memnunum cihazımdan ve hizmetten
Ürün çok güzel bordo renk olanını aldım gerçekten paremim bir görüntüsü var düşünen varsa kesinlikle resimleri referans almadan değerlendirsin zira gerçeği siyah ve kahveden daha güzel ( Bence)... Ürün orijinal ambalajında görünüş olarak açılmamış şekilde 3000 lik batarya ile orjinal kulaklık ve şarj aleti yanında Android 6 @smiley[.0] la birlikte geldi harici bir kapak çıkmadı ( bazı yorumlarda çıktığı yönünde söylevler mevcut) ürün ambalajı üzerinde lig nin açılmış ise almayınız anlamını taşıyan etiketi yoktu ithalatçı firma olan ev bat etiketi vardı muhtemelen kontrol amaçlı açılmıştır şayet açıldı ise tabi ...bu arada @url[hepsiburada.com] gerçekten çok profesyonel çalışıyor müşteri hizmetlerini 2 defa aradım maksimum 30 saniye içinde temsilciye ulaştım .teşekkürler Hepsiburada İyik'i varsın alacak arkadaşlara tavsiye ederim saygılar ...
Telefon çok güzel herkese tavsiye ederim .piyasada en ucuz telefon Hepsiburada da elime çok hızlı ulaştı .ithalatçi garantili diyince biraz tereddütlüyüm .ama Hepsiburada'ya güveniyorum .yanlız gönderdikleri şarj aleti amerikan tipi pirilerden . birde aparat göndermişler .çok büyük şarj aletini cebinizde taşımak zor olacak .
Öncelikle kargoya tahmini veriliş süresi 9 mart görünürken 8 mart ta telefon elime ulaştı bunun için hoş bulduk ye ve Mobilçell e teşekkür ederim . telefon lig Türkiye garantili değil diye şüpheye düşenler için telefonun ne bir eksiği ne bir fazlası var . Kutu kapalı güzelce korunaklı ve içerik tam olarak elime ulaştı . Daha önce daha basit başka bir markanın telefonu nü kullanıyordum . C Seğmen otomobilden E Seğmene yükselmiş gibi hissettim kendimi . siyah deri olanı aldım . Çok sık çok gösterişli ekran çok başarılı kamera süper ses cidden ev ve ofis ortamlarında çok fazla telefon üzerinde son sürüm hatası verse de Peç süite kurarak şeklinde bilgisayardan Android 6 @smiley[.0] marshmallov yükselmenizi yapabiliyorsunuz .
Kırmızı deri çok yakışmış . güzel ve sık . henüz kullanmadım ama memnun kalacağımı düşünüyorum . orijinal ürün ve orijinal pil ve akse suvarlar . teşekkür ederim .
Kargo 4 gün sürdü . telefona gelecek olursak TR uyumlu şarj aleti ile geldi . garanti ağı İstanbul'da 4 - 5 tane yer gösteriyor iyi . yalnız ısınma sorunu ne yazıklı var ... Onun haricinde güzel ve başarılı bir telefon
Ürün hızlı kargolandı özenle paketlenmiş . ürüne gelince g4 ü zaten herkes bilir üründe ayrıca hem altın rengi nemde siyah arka kapak vardı güzel bir jest ayrıca hem amerikan hem Türk priz girişi var herşey düşünülmüş teşekkürler harika bir telefon
Ürünü alalı yaklaşık 10 gün oldu ürün gayet başarılı şık ve ele kolay oturan bir yapısı var . Daha önce hiç lig kullanmama rağmen arka tuşlara çok kolay alıştım hatta bana daha iyi gelmeye başladı . Tuş açmak için zaten genelde ekrana çift dokunuyorsunuz . ayrıca birçok hayati kolaylaştırıcı özelliği bulunması da çok güzel örneğin telefon çalarken direk kulağınıza götürdüğünüzde otomatik açılıyor ve aktif ederseniz arka kilit açma tuşuyla çağrıyı sonlandırabiliyorsunuz . hızlı şarj özelliği var mı bilmiyorum ama genelde 1 buçuk saatte ful doluyor . internet hızı çok çok iyi . kamerasına zaten diyecek bir şey yok . apse kalitesi gerçekten çok iyi anında yerinizi buluyorsunuz . Ürünün eksilerine gelecek olursak şarjı ekran kalitesinden dolayı çok hızlı bitiyor oyun için alanlar bu konuda çok sıkıntı çekebilir . ayrıca oyunlarda gerçekten çok ısınıyor . Ama normal kullanımda diğer telefonlar gibi 1 günü rahat çıkarır . Son olarak ürün bu fiyata gerçekten alınır . şarj ( bence diğer telefonlarla arasında aşırı bir fark yok) ve ısınma sorununu dert etmeyenler gönül rahatlığı ile ithalatçı garantisine de güvenip bu telefonu alabilirler . hoş bulduk bundan sonra yurtiçi kargo ile çalışmaz inşallah .
Sipariş verdikten 2 gün sonra elime ulaştı . En uygun fiyata aldım teşekkürler Hepsiburada ...
Telefonu kullanalı bir hafta oldu . biraz büyük olmasının dışında herşeyi dört dörtlük . özellikle kamerası .
Cihaz bir günde sorunsuz elime ulaştı . lig g4 fiyat performans olarak şu anda bir numara cihaz ...
Pazar günü siparişimi verdim çarşamba günü teslim aldım bu yorumu da g4 ten yaptım tek kelime ile mükemmel alın
Hepsiburada : Ürünü ertesi gün evime ( Ankara) teslim etti .lg G4 : Olumlu : görüntü ve video çekimi piyasadaki üst düzey telefonların başında geliyor . işlemcisi ve ruam i gerçekten hızlı . telefon ekranı çok net . Akıllı özellikleri var . Android 6 güncellemesi mevcut . Vodafone 4 .5 G için cevap bekliyorum henüz dönüş olmadı . arkasındaki deri kapağı ve metal görünümlü çerçevesi çok sık . dahili ( 32 gb) ve harici ( 128 gb) depolama alanı yüksek . wifi ve mobil veri ile günde 15 saat civarı interneti kullanıp yarım saatte oyun oynuyorum . günde 40 dakika civarı konuşuyorum ; 2 gün sonunda akşam tekrardan şarja bağlıyorum .olumsuz : El tutusuna henüz alışamadım . Tek elle telefonu kavrayarak baş parmağınızla tüm tuşlara dokunamıyorsunuz . telefon çalmaya başladıktan 1 - 2 sen . sonra ekran aydınlanıyor . Yani elinize alır almaz kimin aradığını göremiyorsunuz . telefonu kullanan tanıdıklarım deri arka kapağın 5 - 6 aya soyulmaya başladığını söylüyorlar .
İthalatçı garantisini sadece Hepsiburada'ya güvendiğim için kabullendim . ürün de gayet şık ve kullanışlı . şarj internet sadece ihtiyaç durumunda açılırsa 3 günü bulabiliyor .
Harika bir ürün . hızlı ve sorunsuz hizmet . teşekkürler Hepsiburada
Satıcısı Hepsiburada olandan aldım . Ürün orjinal şarj aleti orjinal kulaklık ( kırmızı) 3000 Mah pil ve Android 6 @smiley[.0] yüklü olarak geldi . radyo yüklü değil ben güncelleme servisinden indirdim . deri gerçekten çok sık . Ama deforme olmaya müsait . cihazın kamerası çok kaliteli . üzerinde zaten renk spektrum senyörü bulunuyor . Ekran canlılığı harika . Ses kalitesi çok çok iyi . İphone 6 ile kıyasladım ses ve görüntü kesinlikle daha iyi . bataryası normal kullanımda 1 günü çıkartıyor fakat oyun oynamaya pek gelmez . Abone 6 da telefonu kullanmayınca batarya hiç azalmıyor . Ama g4 bu konuda İphone 6 nin gerisinde . telefonda ısınma var fakat eli çok rahatsız edecek seviyede değil . cihazın kavisli yapısı ele oturmayı kolaylaştırıyor . ayrıca kızılötesi kumandası da çok kullanışlı . Not : diğer telefonum İphone 6 olduğu için kıyaslamada bulundum .
Daha önce G2 kullanıyordum maalesef düşürüp kırdım . kısaca akıllı insanın alacağı tek telefon diyebilirim .
2 gün önce aldım . alır almaz hemen kontrol ettik hiç bir sıkıntısı yok tüm koruyucu plastikleri herşey yerli yerindeydi ve ilk açılışını yaptım . ürüne güvenebilirsiniz hiç bir sıkıntısı yok . garanti firması ev bilişim olarak ürünün içindeki garanti kağıdı da yazıyor tek tedirgin olduğum bu garanti firması çok iyi bir firma değil bunu bilin yeter ama telefonda hiç bir sıkıntı yok fi yatıda gayet uygun içinizde kuşku kalmasın gayet sıkıntısız ürün çok kısa sürede geliyor en geç gönderim tarihi beklemeden 2 .ci gün geldi cihaz 6 @smiley[.0] yazılımıyla çıkıyor kutudan telefon güncel bir şekilde en son 2016 üretim tarihli yeni üretilmiş bir cihaz .
Hepsiburada garantisi olmasa almazdım .yaklaşık 15 gündür kullanıyorum harika ...fotoğraf kalitesine söylenecek birşey yok ...teşekkürler Hepsiburada
Güzel yorumları hak ediyor . satıcı olarak hepsi burada görünce fiyata çok düşmeden burayı tercih ettim . diğer sitelerde farklı firmalar yazıyor fakat burada hepsi burada satıcı olarak ürünü sunuyor . endişelerim bu sebeple daha da azaldı . Ürünü aldım ; orjinal şarj aleti kulaklık kullanım kılavuzu garanti belgesi fatura Batarya ve telefon kutu içeriği ile ürün elime ulaştı . Çok sevindim açtım kullandım gerekli aksesuarlarını taktım ve şu anda da kullanıyorum . kendime göre kişiselleştiriyorum . Memnunum .
Gerçekten fiyat ve performans konusunda çok beğendim .
24 saat içinde teslim edildi bu fiyata alınacak en güzel telefon
Kargom biraz geç gelede telefon on numara lig kullanıcısıyım zaten model yükselttim telefonda hiç bir sıkıntı yok güvenle alınabilir teşekkürler Hepsiburada ...
Hızlı eksiksiz geldi kutu ambalajlı ismime faturalı 2 yıl garantili mağazadan nasıl alıyorsan tamamen aynısı şiddetle tavsiye ediyorum bu fiyata kaçırmayın derim kamera profesyonelden farksız hızına söz yok ekran renk canlılıkları kusursuz herşeyiyle harika pili gayet iyi gidiyor
Dün gece saat 02 de aldım bugün saat 15 @smiley[.00] te teslim ettiler herşeyi orjinal kutusunda çok memnunum teşekerlerr Hepsiburada
Esim ve kendim için sipariş verdik biri hızlı diğeri 10'günden fazla sürdü ama kaliteli harika bir telefon sari makinasının biri dönüştürücü ile kullanılmak zorunda o yönü haricinde çok başarılı bir ürün
Biraz bekledik ama değdi klasik g4 işte yazılacak pek birşey de yok . Tek sorun bakalım servis ürünün arkasında duracak mi . Allah servislere düşürmesin .
Hepsiburadaya satinalmaiade ve kargo ile ilgili tüm işlemler için teşekkür ederim .muşteri memnuniyet odaklı yaklaşımları ve sorunlara hızlı çözüm getirdikleri için tercihimiz Hepsiburada oldu .bu arada aldığımız ürün bir sorun yoktu sadece renk ile ilgili değişim/iade yaptık .kolaylıklar ...
Telefonu uzun araştırmalar sonrasında aldım gerçekten inanılmaz hızlı kolay ve sık ... metal kapak aldım derilerin çabuk deforme olduğu yazıyordu . bence fiyatı çok çok uygun . bu paraya bu özelliklerde başka telefon yok ??
Lig g4 aldım bataryası çabuk bitiyor 8_9 saat te bitiyor .
Hem fiyat hem kalite kıyaslandığında çok ideal bir telefon . Sorunsuz alışveriş tavsiye ediyorum .
Geçen Pazar günü akşamı 13 .03 .2016 da alışverişimi yaptım satıcı Hepsiburada'nın kendisi idi telefon için geliş tarihi 17 .03 .2016 idi ama bana 15 .03 .2016 da öğle saatinde teslim edildi ve ulaşımla ilgili her hareket tarafıma sis ile bildirildi . gelen cep telefonu da tamamı ile hiç açılmamış ambalajında olacak şekilde harika durumda geldi . ithalatçı firma garantili olmasından dolayı tereddüt ediyordum ama bu konuda hiç bir tereddüde gerek bulunmuyor . telefon da özellikleri de harika ben çok memnun kaldım . kısacası herşey mükemmel . herşey için çok teşekkürler .
Ürün bugün geldi fiyatı uygun fakat altın renk istemiştim siyah geldi buna dikkat edilmemiş iki buçuk günde geldi
Gerçekten de dedikleri tarihten önce yolladılar ürün istediğim gibi çıktı oğluma almıştım çocuk sabırsızlanıyordu hiç beklemedik desek yeri var bir teşekkürü hakketiyor la
Telefonu pek çok inceleme ve yorumdan sonra aldım . Başta tereddütlerim vardı . Fakat telefonu görünce içim rahatladı . bir haftadır kullanıyorum . orijinal ve gayet hızlı . kullanımına göre şarj hızlı tükenebilir ama hızlı şarj oluyor . pil 3000 lik ve telefon gayet sık . kesinlikle bu fiyata tavsiye ederim .
Telefonda sıkıntı yok teslimat tam tarihinde 3000'lik batarya ve normal şarj cihazı( ek aparatsiz) beraber geldi tavsiye ederim
Düşünenler için söylüyorum hemen al .
Arkadaşlar ürünü 24 .02 .2016 sipariş geçtim gece 11 civarı 25 .02 .2016 da kurye geldi Birak'di annem salatalık çıkacak bak gör dedi bende dedim hepsi bura dada yamuk olmaz açıktım orjinal hiç bir sıkıntısı . olmayan kapalı kutu ev bilişim firması garanti veriyor . cihaz ile ilgili olarak batarya geç şarj oluyor . ve ürün arada ısınma problemi yaşatıyor . onun Harı'cinda takılma tıkanma ay ben o uygulamayı açamam çok ağır mis dinlemez tak diye açar tük diye çıkar . ben memnunum son derece şarj aleti Türkiye'dekilerle aynı bilmeyenler için derili aldım pişman oldum çabuk çizili yo ve kılıf zor oluyor kalınlaştırdı için telefonu plastik kapak aldım takdim 10 numara oldu metalık gri kılıfa tam oturdu telefon incelince onun haricinde sörlenecek beşe yok güzel telefon
Merhaba öncelikle Hepsiburada'ya teşekkür ederim kargo siparişimden sonraki gün elimdeydi . birkaç haftadır alışmaya çalışıyorum eski bir İphone kullanıcısı olarak ancak anladığım kadarıyla pek kolay olmayacak @smiley[:)] ama telefon fotoğraf ve ekran kalitesiyle gerçekten çok iyi tek elle kullanmak biraz zor oluyor arkasının kavisli yapısı güzel ele iyi oturuyor ancak masa gibi düz zeminlere koyup işlem yapmak istediğinizde zor oluyor yani dengesiz oluyor . En sıkıntılı yönü bence pili bence daha uzun gitmeli tahminlerimden biraz kötü çıktı 3000 me olmasına rağmen . bir de ben deri arka kapaklı aldım buna kılıf takmak istemiyorum ancak tırnak ve benzeri . çok çabuk çiziyor telefonu çevreleyen parlak kaplamada pek dayanıklı değil sanırım bir kılıf alıp o bölümleri korumak en mantıklısı . ancak sonuç olarak fiyatının hakkını veren bir cihaz ve görünüşü de ciddi anlamda dikkat çekiyor . herkese iyi alışverişler .
Teşekkürlersıparış everdiği lig G4 telefonum bugün geldi hiç sorun yok paketi açılmamış sık kutusunda çok güzel bir ürün .
Telefonu teslim aldık şimdilik sorun yok teşekkürler Hepsiburada .
Bugün telefonumu aldı @url[m.Hepsiburada.com] çok teşekkür ediyorum ...telefon orağınadır .duşünmeyin karar vermediyseniz hemen alınız ...urunun paketlemesi gayet sağlam zararsız şekilde teslim edilmiştir .fiyat kalite dengesi gayet iyi piyasada bulunabilecek en uygun telefondur diğer marketlerde bu fiyata alınamaz .çok hızlı bir telefon .takılma donma sorunu yaşatmıyor ...kamerasını hiç tartılmayalım ki süper kamera var üzerinde .saygılarımla
İlk defa net ten alışveriş yaptım .korkmaya gerek yokmuş ürün dedikleri gibi çıktı @url[.hebsiburada.com] a çok teşekkür ederim
Bu fiyata alınabilecek en iyi telefon sanırım 2 adet aldım 2 side sorunsuz çıktı .
Telefon oldukça güzel menüleri kullanışlı ve çok hesaplı aldım . teşekkürler Hepsiburada ...
Pazar günü sipariş vardırmalı günü elime ulaştigüvenilir satıcı teşekkürler @url[hepsiburada.com] .
Çok güzel kullanışlı bir telefon daha önce lig g2 kullanıyordum onda çok severek kullandım bu da cuk güzel deri kapak sık duruyor . fiyatı uygun .
Kullanımıyla Barındırdığı özellikleriyle tam bir fiyat performans telefonu diyebiliriz . hızı ve ekran kalitesi gerçekten tartışılmaz ancak şunu söylemek te yarar var artık şarj aletiyle gezer oldum kullanıcının bunu da dikkate alması gerekiyor . sonuç olarak fiyat performans açısından değerlendirildiğinde memnunum .
Gayet güzel ve kullanışlı bir telefon ve uygun olması dahada düzel .
Merhaba arkadaşlar şuan bu yorumu g4 ile yapıyorum ben kahverengi olanı aldım kapağı harika şarjı normal bir dokunmatik telefon kadar gidiyor oyun oynamazsanız hiçbir sorun çıkarmaz ki zaten çok uzun şarjı giden telefonda yok açıkçası telefon çayır çayır ateş ediyor ime kapalı kutu faturalı ime ithalatçı firma kayıtlı yasal olarak gözüküyor telefona da hiçbir sıkıntı çıkmadı herkese tavsiye ederim nasıl kar ediyor bilmiyorum ama bizde kar ediyoruz gerisi ilgilendirmez @smiley[;)]
Telefonun kullanımı fotoğraf ve video kelitesinizi şarj süresi gerçekten mükemmel ...yalnız ithalat ürünü olduğu için şarj aleti çevirmeli geldi ...biraz kaba gözüküyor sadece
Hepsiburadaya teşekkür ederim . garanti konusunda da güveniyorum . tereddüt etmeden alabilirsiniz .
Tereddütsüz alabilirsiniz ürünü alalı 2 hafta oldu ekran beyazla de ekranda ölü pik seller oluştu hepsi bura dayı aradım teli gönderdim ve ödediğim parayı hesabıma yatırdılar tereddütsüz telefonun arkasındalar teşekkür aler hepsi burada
Siparişim bir günde elime ulaştı . teşekkürler Hepsiburada . orijinal şarj aleti orijinal kulaklık ( kırmızı) 3000 Mah batarya ve Android 6 @smiley[.0] yüklü olarak geldi . gri olanından aldım . telefonun kamerası çok kaliteli . Ekran canlılığı harika . Ses kalitesi güzel . bataryası normal kullanımda bir günü rahat çıkartıyor . oyun merakım hiç yok . O nedenle oyun performansını bilmiyorum . cihazın kavisli yapısı da güzel olmuş bence .
Hepsiburada güvencesi ve düşük fiyatıyla alınabilecek en makul Android telefon .
Öncelikle @url[hepsiburada.com] a teşekkür ederim .1300 km uzaklıktan çok kısa bir sürede elime ulaştı . Ürün açılmamış kutusunda fatura garanti belgesi orijinal TR uyumlu şarj ( dönüştürücü aparatı gerektirmeyen) orijinal mükemmel kalitede güadbeat ipli kulaklık 3000'mah batarya ve Android 6 @smiley[.0] işlektim sistemiyle geldi . inceleme sonucunu söylemeye gerek yok lig kullanan kalite ve sıklığını bilir zaten . En gözüme çarpan özelliği ise 16 megapıksel manuel mod seçeneğine sahip olan güzel bir kamerasının olması .
Öğlen saat 13 @smiley[.00] de aldığım ürünü aynı gün teslimat ile akşam 19 :30 da teslim aldım . bu fiyata lig g4 aldığımı söyleyince insanlar inanamıyor . bu fiyata bu özellikte telefona sahip olmak keyif verici . teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Bir kere fiyat performans açısından bu seğmenin en iyisi lig G4 ...kamerası çok iyi ...kullanımı kolay tasarımını da beğendim ben .tek sorun pil biraz zayıf gibi . yoğun kullanımda gün içinde bitebiliyor .bu arada radyo var yazmıyor bazı yerlerde ...hepsiburada 24 saatte gönderdi bidibidılarına girmiyorum zaten adamlar gönderiyor burada ürünü değerlendirmek lazım ama hala öğrenemedik o ayrı @smiley[:)]
Lig G4 ürününden 3 adet sipariş verdik ... Ürünü bir süredir kullanıyorum . alacak arkadaşlar için faydası olacağı düşüncesiyle ben de yorum yapmak istedim . öncelikle satıcı -- herşey burada -- da aldık . ürün orjinal yurtdışı cihaz kayıtlı şarj aleti Türkiye uyumlu bataryası 2900 Mah yazmasına rağmen 3000 Mah batarya ile geldi . kutu açılmamış ve içeriz olarak Türkçe garanti belgesi vardı . ( garanti belgesi Evo). teknik olarak hiçbir problem yaşamadım . diğer yorumlarda bahsedildiği gibi bataryası hemen bitmiyor . hatta dün sabah telefonu şarjdan aldım akşama kadar birkaç arama ve bakaç kez haber sitesi dışında pek kullanmadım ve gece şarj yüzde 92 idi . tabi oyun ve yoğun kullanımda çabuk bitiği söyleniyor denemek lazım ... ısınma problemi yaşamadım . genel olarak çok şık ve kullanışlı ir telefon . teşekkürler Hepsiburada ...
Durum ortada ithalatçı garanti her zaman dezavantaj değil .
3000 Mah pil orjinal şarj cihazı ve orjinal kulaklık telefon sorunsuz ve herşey olması gerektiği gibi tereddütlerim vardı bu konularda cihaz elime gelince rahatladım
Telefonu satıcısı : @url[hepsiburada.com] olandan aldım . Ev bilişim garantisi ile geldi . 3000 Mah batarya ve Türkiye uyumlu şarj cihazı ile birlikte kapalı kutuda teslim aldım . lig G4ten önce yine ithalatçı garantili lig G3 kullanıyordum . lig G3 arızalandığı için bunu aldım . garanti konusunda servisler tam anlamıyla güven vermiyorlar ancak ürün güzel inşallah herhangi bir arıza meydana gelmez .
Sipariş verdikten 2 gün sonra telefon elime ulaştı gerçekten bu fiyata alınabilecek en iyi telefon kamerası çok kaliteli görüntü çok net gayet sık duruyor düşünen varsa hiç karamsar olmasın hemen alsın . @url[hepsiburada.com] güvencesi yine beni yanıltmadı ...teşekkürler
Bu fiyata bu sıklıkta bu telefon daha ne olsun ...
Alabilirsiniz çok beğendim gösterildiği gibi
Ürün elime az önce geçti 3000 Mah pili ve kapalı kutu olarak elime geçti . sıkıntısız çalışıyor . teşekkür ederim
Bence bu paraya bu teknoloji ve bu özellikte alınabilecek tek telefon üstelik bir veya iki gün içinde elinde de oluyor teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Hemen hemen ne alırsam internet üzerinden fiyatlarına dikkat ediyorum ve araştırıyorum . bu üründe en iyi fiyatlardan biri burada ayrıca Hepsiburada gönderimle olması da önemliydi . Ürün elime ulaştı . gayet temiz sorunsuz ve kapalı etiketli paket . Ürün için söylenecek birşey yok . bu telefonu alan zaten ne aldığının farkındadır . hizmet ve kalite 5 puan gerçekten
Telefon çok güzel alacaklara kesinlikle tavsiye ederim ben memnunum beklentilerimin baya üstünde çıktı ...teşekkürler Hepsiburada ...
Bu fiyata alınabilecek en iyi telefon ... kendi sınıfında rekabeti zor bir ekol ... mükemmel kamera ve ekran görüntüsü deneyimi ... Başarılı bir işlemci ... En üst düzey wifi ve lte çat 6 inç kızılötesi radyo bağlantıları barometre ve muhteşem ses iletimi ... Bütün bu özelliklere haiz bu fiyata bu Seğmen orta üst ikinci bir marka model yok ...
Ekran kalitesi dokunmatik menü geçişleri ses kalitesi kamerası herşeyi süper ithalatçı garantisi olması aklınıza takılmasın kesinlikle orijinal bir telefon bu fiyata daha iyisi olmaz iki tane aldım sorunsuz kullanıyoruz
Müthiş ürün müthiş fiyat müthiş kargo daha ne olsun teşekkürler Hepsiburada
Hepsiburada'ya sonuna kadar güveniyorum şimdiye kadar birçok alışveriş yaptım hiçbir sorun yaşamadım .g4 de harika bir telefon bence bide bu fiyata i
Cihaz elime ulaştı . alacak arkadaşlara yardımcı olması sebebiyle yorum atıyorum . korkacak bir durum yok cihaz kayıtlı orjinal ve mükemmel .
Ürün beklediğim gibi geldi kutusunda herşeyi çok güzel ve @url[hepsiburada.com] tan alışveriş yapmak zaten ayrıca güzel teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Ben bir arkadaşıma aldım çok kısa zamanda teslim ...telefona diyecek yok şununki en iyi telefon diyebilirim ...cekimmeden alınacak bir yer burası ...
Geçen sene aynı fiyata G3 almıştım .ılk başta tereddüt ettim ama satıcının Hepsiburada olduğunu görünce düşünmeden sipariş verdim ve arkadaşlarıma da verdirdim .bu fiyata alınabilecek en iyi özelliklere sahip telefon .teşekkürler Hepsiburada ...
Bu fiyata bu ürün son derece iyi ...
Ürün hızlı bir şekilde ulaştı emeklerinize teşekkürler hayırlı işler
3 .5 senedir kullandığım lig Optimum 4'x yerine aldım bu telefonu ve satıcı olarak Hepsiburadayı renk olarak siyah deriyi tercih ettim . radyosu var pili 3000 Mah lig arayüzü zaten alışık olduğum kullanışlı bir arayüz kamerası çok güzel ve iç mekanlarda bile başarılı . ayrıca eski telefondan sonra bu telefon çok hızlı geldi . Tek problem ekran otomatik ışık ayarında . ışığı otomatik ayarla şeklide seçersem bazen kafasına göre ışığı sonuna kadar kısıyor . eski telefonu tek elle daha rahat kullanıyordum . bu telefon 5 .5 olduğu için tek elle kullanımı biraz daha zor . Android 6 @smiley[.0] yüklü olarak geldi . bu sürümde uygulamaların istediğiniz izinlerini kapatma özelliği olduğu için daha güvenli kullanabiliyorsunuz . Çok kurcalayınca bir günü anca çıkarıyor fakat 4 - 5 saat arası ekran süresi var . özet olarak hızlı ve kaliteli bir telefon .
Uzun bir düşünme sürecinden sonra aldım teknik özellikleri anlatmaya gerek yok zaten arkadaşlar çok profesyonelce anlatmış demek istediğim su fiyatının piyasanın çok daha aşağısında olmasından kaynaklı endişelerim vardı ama söz konusu Hepsiburada ise endişeye gerek yok teşekkürler Hepsiburada
Hiç başka telefon bakmaya gerek yok .aynı gün kargoya verdi Hepsiburada ama yurt içi kargo iki günde getirdi o biraz can sıkıcı men bit günde teslim yapıyor İstanbul - denizli
10 numara 5 yıldız ...makine süper ...şiddetle tavsiye ederim ...24 saat içinde elime ulaştı ...teşekkürle hepsi burada çöm ...
Güncellemeleri yapana kadar ısınma sorunu yaşadım . 2 - 3 gün sonra güncellemeleri yaptım Düzel'di . birde bu batarya nasıl 3000 lik ben anlamadım günde 2 defa yeni telif şarj ediyorum . birde hızlı telefon hakkını yememek lazım .
Bu fiyata kaçırılmayacak fırsat . hızlı gönderi ve güvenilir site .
İki tane aldım ve gerçekten bekletmende güzel makinalar
Telefonu yaklaşık 2 haftadır kullanıyorum Almadan önce Çok araştırdım ...telefon beklentilerimin ötesiden Çıktı ... bir Kere Bana göre telefonun Caz Sorunu yoktur 2 saatte doluyor günü rahat çıkartıyor telefonu mıncıklarsan iyice 1 günü çıkarmaz .kamerasına hayran kaldım gerçekten ... teşekkürler hepsi bu arada ailesi ... böyle özelikli böle performanslı cihazı bu paraya alınamaz ... Ha bu arada cihazın radyosu var bazı arkadaşlar yok demiş biraz araştırırlarsa var olduğunu görürler saygılar sevgiler ...
Bu fiyata daha iyisi yok
Telefon siparişten Hemen sonra hızlıca kargoya Verildi ... tertemiz Sorunsuz telefon ithalatçı garantili diyete güvenmemezlik yapmayın orjinal garantili telefondan hiçbir eksiği yok ... Çok şık ve her ihtiyaca cevap veren bir telefon gönül rahatlığıyla tavsiye ederim Hepsiburada hizmetinden memnun kalacağınıza eminim
Bu kadar hızlı geleceğini tahmin edemedim bir günde geldi @smiley[:)] ama telefon çok iyi fiyata göre kameraya bayıldım bir ısınma sorunu var @smiley[:(]
Kardeşim telefon işi ile uğraşmakta .defalarca yanına gidip önümü alsam bunu musun alsam derken internette bu fiyata bu telefonu görünce önce ithalatçı garantili diye tereddüt ettim . Ama bu işten anlayan kardeşime sorduğumda korkma al bir şey çıkmaz bize bile bu fiyatlarda gelmiyor dedi ve hemen sipariş ettim . 2 gün sonra elime ulaştı . yaklaşık bir haftadır kullanıyorum .once büyük geldi biraz ama alışıyor insan . kamerası müthiş .hizli ve menüsü gayet güzel eş değeri şuan Şanson s6 altı var küçük kardeşim de her şeyini karşılaştırdık sadece ekranı şansona göre biraz daha soluk ama renkler daha gerçekçi baya sonradan öğrendiğim özellikleri var çok güzel . Pişman olmazsınız alın bence hele bir de Hepsiburada var arada korkmayın alın derim . tek sorunu internette iken şarjı yokuş aşağı giden araba gibi acayip hızlı gidiyor neden anlamadım ama normal kullanımda 15 gün rahat gitti . Yani Tasarruf modunda da da 3 - 4 - saat kullanım hakkı veriyor . haberiniz ola .
Tırsarak aldım umduğumdan iyi çıktı . yurt dışı ithalat olduğundan şarj cihazı tur prizlere uyumsuz bunun için ek olarak tur prize uyumlu kılacak aparatta yer alıyor kutu içerisinde başka bir sıkıntısı yok .
Bu fiyata bu teknoloji kaçmaz ... Çok hoş .
Ürün gayet başarılı tavsiye ederim .
Bu fiyata alınabilecek ürünler arasında tartışmasız 1 numara .
Yaklaşık 9 aydır g4 kullanıyorum geçen ay 6 @smiley[.0] güncelleme yaptım şarjım 1 .5 gün gidiyordu 6 @smiley[.0] güncellemeden sonra yarım gün gitmeye başladı .cihazımı tekrar 5 .1 geri yüklettim ve eskisi gibi 1 .5 gün gitmeye başladı g4 kullanıyorsanız dikkat edin bence güncelleme yapman ben den bir tavsiye ...cihaza gelirsek tek kelimeyle mükemmel üstü kesinlikle tavsiye ederim ...
Uzun süredir İphone kullanıcısıydım ilk başta başka marka kullanmak garip gelmişti ama telefonu elime aldığımda çok iyi bir seçim yaptığımı anladım teşekkürler hepsi burada
Salı günü sipariş verdim cuma günü teslim edildi gayet hızlı ve sorunsuz aparatları eksizsiz garanti belgesi faturasına kadar tamdı telefonu 2'gündür kullanıyorum çok güzel canavar maşallah şık ve temiz tek kötü yani çabuk ısınıyor telefonu elime alıp ekranı açıp arama yapacağım hemen biraz ısınıyor oyun oynuyorum çok değil 40'dereceyi gördüm otuzdan geri iade etmeyi düşünüyorum alacaklara tavsiyem telefon güzel diyecek lafım yok ama çok ısınıyor ısınma olmasa süper olacak otuzdan 2'defa düşünün
Siparişten 24 saat sonra cihaz elime ulaştı . cihaz belirtilen gibiydi . Hepsiburada çok güzeldi .
Söyledikleri tarihte gönderimi yaptılar . Paketleme güzel . Ürün güzel . Teşekkürler .
24 saat içinde teslim edildi bu fiyata alınacak en güzel telefon
Telefonu çok araştırıp aldım fiyat performans olarak alınabilecek en iyi telefon .6 çekirdek fakat işlemci telefona göre yapıldığından bir çok 8 çekirdekli telefona göre daha stabil ve akıcı çalışıyor .32 gb kapasite yeterli ekran ödüllü bir ekran renkler görüntü çok kaliteli bence şansonun asmolen teknolojisi fazla renkleri fazla abartılı gösteriyor bu ekran diğerlerine göre çok gerçekçi .ayrıca hafif eğimli telefona farklı bir hava katıyor .telefon 5 .5 ekrana sahip olmasına karşın kavisli olması nedeniyle ele oturuyor kenarlara doğru incelme side 98 mm kalınlığı unutturuyor .kamera tek kelime ile mükemmel on kamerada oldukça iyi sonuçlar veriyor .gece çekimleri çok net ve renkler her daim canlı .hizli şarj olmadığı söyleniyor fakat şarj cihazından kaynaklı 2 saatte ful doluyor .yoğun kullanımda şarjının mesaiyi kurtarır fazlası biraz güç 3000 lik bir pile sahip olmasına rağmen 5 .5 ekran bir tele fondanda daha fazlasını beklemek şununki teknolojide haksızlık olur .artıları : - Kameraları - fiyat performans - akıcı kullanım kolay ara yüzesileri - yanında gelen kulaklık sadece iş görür nitelikte performans beklemeyin
Pazartesi 15 @smiley[.00] de sipariş verdim Salı günü 12 @smiley[.00] de teslim aldım . telefon gayet güzel . @url[Hepsiburada.com] a ne kadar teşekkür etsek az .
Hepsi burada çöm çok teşekkür ediyorum .lg g4 çok araştırdım ama hesaplı lig G4 almak isteyen gönül rahatlığı ile alabilirsiniz .
Baya tereddüt ettim arkadaşlarımın alma demesine rağmen aldım ve bir haftadır gayet memnumun ilk gün şarj sıkıntısı olduğunu düşündüm 9 saat sonunda 0 civarında kalmıştı şarjı ama daha sonra internette 16 saat saat şoklama olayını okuduktan sonra şarjı gün içinde baya kullanmama rağmen iyi gitti ve telefon baya seri olumsuz söyleyeceğim özelliği ise şebekesi evimde sabit durmuyor ama şu ana kadar sıkıntısını görmedim ve bana gelen şarj aletinin başlığı b tipi fış başlığı ama 3 tllik dönüştürücülerle kurlanılabiliyor garantide ev bilgi teknolojileri adına
Telefonun fiyatı piyasanın çok altında pazar akşam sipariş verdim salı günü teslim edildi . ev garantili telefonun ekranı ve kamerası müthiş . arayüzü de gayet akıcı performans olarak fazla test edemedim ama özellikleri itibariyle bir kaç yıl götürür gibi duruyor . siyah deri aldım gayet sık duruyor . almayı düşünen varsa tereddüt etmesin .
Telefon bugün elime ulaştı gerçekten beklentileri karşılıyor Hepsiburada güvencesiyle bu fiyata kaçırmayın derim
Gaziantep ilinde sipariş verdikten 2 gün sonra ürün elime ulaştı hızlı ve güvenilir telefon tam istediğimiz gibi teşekkürler
Hepsiburada çok alışveriş yaptım . site güvenilir . telefon kapalı kutulama garantili ime no gerçek gayet güzel hızlı telefon . Almak isteyenler tereddüt etmeden alabilirsiniz . oyunları hiç takılmadan ve fazla ışınmadan oynatıyor . Harika . maşallah .
Saat 11 gibi sipariş verdim akşam 7 de teslim aldım 8 saatte ürün elimde idi ...
Fiyat/performans olarak piyasada en iyi telefon . telefon tamamen orjinal bir şüpheniz olmasın kutusunda garanti belgesinden tütün Türkiye uyumlu şarj aleti kulaklık vs . herşeyi var . umuyorum garanti hizmeti de iyidir . teslimatta 1 gün gecikme yaşadım çok talep olduğu için 1 gün geç kargoya verildi sanırım .
Cumartesi günü sipariş vermiştim bugün ulaştı son derece güzel kullanışlı bir telefon . kamerasını övüyorlardı gerçekten anlatıldığı kadar var . ekranını övüyorlardı abartıyorlar diyordum g3e göre daha hoş canlı . kimse hoparlöründen bahsetmemiş bende ondan bahsedeyim gerçekten muhteşem . çift hoparlörlü Heceden bile kaliteli ve fazla ses veriyor . Kamera ekran ses harika bunlar dışında diğerleri normal diyeceğim ama saydıklarım zaten en önemli özellikler . O yüzden bu fiyata su telefon kaçmaz . Note4te kullandım ama ekran ses kamera açısından bariz bir fark var kesinlikle . düşünenlere almak isteyip güvenemeyenlere yardımcı olmuşumdur umarım . Kötü bir özelliği yok . Batarya 3000 Mah parlaklığı sona dayayıp son ses müzik dinler film izlersen tabii ki şarjı dayanmayacaktır . Batarya konusu kişinin harcamasına bağlı ama idareli kullanarak günü rahat çıkartmak mümkün
Ürün güzel . bu fiyata bu özellikte başka telefon yok . kamera çok net . cihaz çok hızlı . 4 .5 g olması 3 gb ruam 32 gb bellek daha ne olsun . kaçırmayın arkadaşlar . @url[hepsiburada.com] a teşekkürler .
Öncelikle bu siteyi uzun yıllardır kullanıyorum . 10 numara hizmetleri var .telefona gelince yeni kullanmaya başladım . ev garantili ama köre malı ( cin değil) ve 3000 Mah ( 2900 değil) batarya ile geldi . orjinal aparatları sıfır kutulu sorunsuz bir alışveriş oldu .tavsiye ederim .
Herkese tavsiye ediyorum mükemmel telefon
Sorunsuz alışveriş . güzel ürün telefon alacaklara tavsiye ederim . fazla para saçmaya gerek yok .
Ürünü çok beğendim ancak görüntülü arama olmadığını bilmiyordum . bilsem başka telefonu düşünebilirdim . Ek bir uygulama kurarak bunu çözmeye çalışacağım ancak daha önce kullandığım s3te olan bir özelliğin bunda olmamasına üzüldüm .
Telefonun siparişini 19 mart pazar sabahı verdim ara pazar günü girmesine rağmen telefon 21 mart pazartesi öğlen olmadan teslim edildi . Ürün jelatinli kutusunda eksiksiz teslim edildi . almayı düşünenler kaçırmasın .
Telefon da hizmet de çok iyi . f/p bakımından alınabilecek en uygun cihazlardan biri .herkese tavsiye ederim .
Hepsiburada'dan almış olduğum lig G4 telefon sorunsuz olarak teslim edildi telefon gayet güzel menkullanışlı .hepsi bura daya teşekkürler
İthalatçı firma garantili olması sizde Soru işareti oluşturmasın . herşeyiyle orjinal bir cihaz Kameraya ekrana performansa söyleyecek söz yok zaten Batarya çabuk bitiyor yorumları gördüm Fakat Batarya gayet Başarılı 15 -- 2 günü rahat çıkarıyor normal bir kullanımda tabi ful oyun ful internet takılırsanız diyecek bir şey yok zaten buna dayanabilecek bir telefon bataryası yok dünyada . kısacası telefon Tek kelimeyle harika ...i hiç düşünmeden Alabilirsiniz . 4 .5g dovnload hızı Çat6 : 300 mebus ayrıca Volt teknoloji sinide destekliyor
15 gün oldu alalı fiyatı görünce yaza dedim kaçmaz kaçırman bence gayet hızlı açık kullanışlı sorun yok pil sıkıntısı abartıldığı gibi değil ısınma yok on arka kamera 5 * orjinal makina kasma donma yok 64 gb adarcıda takdim kafam rahat şa karıda aynı anda buradan beraber aldıydım . kesinlikle sdçard alın 64 alın çok çok kaliteli çekiyor .
Arkadaşlar 2 gün önce sipariş verdim lig g4 ithalatçı garantili bugün elime ulaştı pek rahat değildim açıkçası hepsi burada ailesine teşekkür ederim . ürüne gelince gayet güzel hızlı kamera çok iyi
İthalatçı garantili aldım cihazda sıkıntı yok bitek İngil'iz tip şarj cihazı ile geldi yanına fış çevirici adaptör koymuşlar ama şarj aleti baya büyüyor herşeye rağmen teşekkür aler
Şuanda @url[hepsiburada.com] da sipariş ettiğim üründen yorum yapıyorum süper ötesi garantili ev garantili Maras'ta servisleri de var süper
Lignin 2015 amiral gemisi olarak tabir edilen modeliydi . Her yönüyle üst seviye bir cihaz . 2015 yılının modeli olmasına rağmen halen en iyi kameralı telefonlardan birisi . Ruam 3 gb depolama alanı 32 gb hafıza kartı desteği de var . kasılma yavaşlık sorunları kesinlikle yok . şarjı diğer telefonlar gibi günü kurtaracak kadar . normal kullanımda bir gün gidiyor . En büyük eksiği klavyesi . Türkçe karakterleri acı vs . karakterleri doğurdulan yok tuş üzerine basılı tutmak gerekiyor . Türkçe destekli klavye uygulaması indirip kullanmak durumunda kalıyorum . deri arka kapak sık duruyor olsa da renk solması deforme olma gibi sorunlar oluyor . kılıf kullanmayı gerektiriyor . rotalı telefon kullananlar için uyarı rot yapılmıyor lig güvenlik olayını biraz abartmış . sonuç olarak bu fiyata alınabilecek tereddütsüz en iyi telefon .
Gerçekten çok iyi bir cihaz teşekkürler .
Telefonla ilgili hep iyi yorumlar olduğundan aldım .4 aydır kullanıyorum ...ilk 2 hafta gayet iyiydi ...sonradan teklemeye başladı ...çok ısınıyor ... Onu da geçtim birisi aradığında kımınaradığini görmek için dokunmam gerekiyor ... Ya da beklemem gerekiyor ... birisi aradığında hemen kapanıyor ... değişik sorunlar yaşıyorum ... Serisinde sorun olabilir ama hiç memnun değilim ...
Hızlı gönderiye telefonuygun fiyat ...daha ne olsun ...teşekkürler .ler
Telefonu alalı 1 ay oldu . Geçen süreçte telefonu her anlamıyla denedim diyebilirim . kahverengi deri aldım şarj aleti TR uyumlu değil o yüzden yanında dönüştürücüyle birlikte yollamışlar . Bataryam 2900'mah . Hepsiburada ile iletişime geçtiğimde mevcut serinin hepsinin 2900'mah olduğunu söylediler ben de açıkçası çok problem etmedim bu konuyu . kullanıma gelince gün içerisinde Facebook deviter hutbe vs . sitelerde takılıyorum 3'g hep açık ve çok rahat bir şekilde günü çıkarıyor . ancak oyun oynarken gerçekten hızlı tükeniyor şarjı . Kamera enfes diyebilirim . telefon hızı da mükemmel benim için . Her anlamda memnunum . piyasada alınabilecek en iyi f/p telefonu diyebilirim .
Ürünün siparişini vermeden önce buradaki yorumların bir çoğunu okudum ve sonrasın da siparişi verdim ürünü 23 - 03 - 2016 saat 16 civarı siparişi verdim ürün 24 - 03 - 2016 saat 11 civarı teslim aldım .urun kapalı kutusunda ve gerçekten çok harika . teşekkürler hepsi burada kalite ve ucuzluk bir arada
Ürün çok başaralı iyi fiyat kulaklık harika ...
Sorunsuz ve zamanında teslimatla birlikte sunulmuş iyi fiyat avantajı . teşekkürler Hepsiburada .
Telefona rot yapılıyor . 5 @smiley[.0] Lollipop sürümünde kalırsanız eğer . Evet lig güvenliğin suyunu çıkarmış . rot işi çok zor windovs kullanıyorsanız eğer rot işlemini Linux tabanlı Avuntuda gerçekleştirmeniz gerek . andıçsa sanal bir Ubuntu işlektim sistemi kurarak rot işlemini tanımsız tek sorun ve - Fi açıkken video kaydı yaptığınızda dikkatli dinlerseniz eğer arka planda tık tık diye sesler geliyor . ve - Fi kapalıyken bu sorun yok .
Cihaz fiyatına göre çok uygun .hd ekran kalitesikamerasiuygulama açma çalıştırma hızı mükemmel .tavsiye ederim
Bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden biri bence . Hem de Hepsiburada güvencesiyle . üründen şimdilik memnunum inşallah ilerili zamanlarda bir sıkıntı olmaz cihazda . hızlı gönderi ve bu güzel cihaz için Hepsiburada'ya teşekkür ederim .
G4 ü aldım ertesi gün geldi . gönderi çok hızlı . teşekkür ederim . telefon süper g3 kuklandım farklı ve daha güzel g4 . Herkese kesinlikle tavsiye ederim .
Telefon gayet şık ve güzel . teslimat çok hızlıydı . Daha önceki telefonlarımın ekranını kırdığım için bu sefer ithalatçı garantili aldım . herkese tavsiye ederim
2 hafta önce hediye olarak aldım ... bende inceleme fırsatı buldum gayet başarılı ...
Harika düşünmeden alın arkadaşlar ... orjinal ürün
Bir aydır kullanıyorum . lig G4 den her anlamda memnunum . hoparlörü kaliteli ama beklediğimin altında . kulaklık dizaynı güzel özellikle kablosu şık ve katlanmaz şekilde fakat kulak içine bastırılır biçimde kulacıcı olması kendi adıma söylüyorum rahatsız edici bir basınç yapıyor kulakta . deri kapaklıyı tavsiye ediyorum .
Ürünü aldığımda saat 16 .50 falandı hatta 12 dakika içerisinde sipariş verirseniz urununuz aynı gün kargoda yazıyordu . ertesi gün An Karaya gelebileceğini gerçekten tahmin etmiyordum . Bugün 15 .00de ürün kapımdaydı . Zaten bir lig kullanıcısıyım G4un de ne kadar başarılı bir telefon olduğunu bilerek tercih ettim tek sıkıntım acaba internetten sipariş ettiğimde bir sorun yaşar miyim ? soruşuydu . Onu da Hepsiburada sayesinde aşmış bulunmaktayım . Hem sorunsuz bir alışveriş oldu hem de beklentimin ötesine geçti( güvenirliği ve Hızıyla).
Öncelikle telefon h815 modeli tur değil köre üretimi ve Android 6 @smiley[.0] yüklü geliyor teknoloji marketlerinde satılan h815tr modeli güncelleme sıkıntılı burdan hem daha ucuz nemde sıkıntısız ürün almış oluyorsunuz ayrıca garanti veren *sırket
Satıcısı @url[hepsiburarada.com] olandan aldım . siyah deri renk merak edenler için telefon orjinal TR şarj aleti ve 3000'mah batarya ile geliyor . Kutu içeriği eksiksiz kapalı kutu olarak teslim aldım .tavsiye ederim şimdilik bir sorunu yok .
Ürün elime geceli bir haftayı geçti öncelikle ürünle ilgili oyun performansının çok iyi olduğunu söylemek istiyorum Asfalt 8 çok güzel oynanıyor fakat ürün ile ilgili belki iki eksi yönünden binesi şarjı su gibi içiyor .abartmiyorum 10 dakika oyun oynayın hem telefon çok ısınıyor hem şarj yarı yarıya iniyor . bunlar dışında fotoğraf çekimi video çekimi çok güzel ama Kameran'ında ekşi yönü ağır çekim modunda çözünürlük berbat bir şekilde düşüyor .
Bu fiyata bu ürünü alma fırsatı verdiği için Hepsiburada'ya teşekkürler . sipariş verdikten iki gün sonra elime ulaştı gayet memnunum . kamera ve ekran çözünürlüğü çok kaliteli .
Sıkıntı yok gönül rahat liliği ile alına bilir
Ürün ertesi gün elime geçti .1haftadır kullanıyorum gayet güzel bir ürün .tavsiye edebileceğim bir cihaz .hizli gönderi içinde hepsi bura daya teşekkür ederim .
Telefon hakkında çok araştırma yaptım yaklaşık 15 gün her gün arardım . sonunda 29 martta Hepsiburada'dan almaya karar verdim . telefon bugün elime ulaştı . çok şükür bir sıkıntı yok . kutu içeriği tam ambalajlanması güzel ürün kesinlikle orjinal . hepsi @url[burada.com] güven verici şartlar sağladığı için teşekkür ederim . telefona zaten diyecek birşey yok cihaz kalitesiyle üst seğmen bir urun . benim endişem internetten üzerinden yapılacak bir alışverişte telefonda bir sıkıntı çıkar endişesiydi . ama çok şükür çıkmadı . herkese iyi alışverişler . @url[hepsiburada.com] da yanlış olmaz bunu anladım @smiley[:)]
Arkadaşlar bende alalı bir gün oldu . ürün fiyat performans ürünü bu fiyata bu özelliklerde ve marka bir telefon yok . rakiplerine göre fiyat avantajı çok . kaçırmayın derim ...
Vallahi bu fiyata bu telefon gerçekten çok ı dün 16 da sipariş verdim bugün 11 de elime ulaştı ve gerçekten çok hızlı tavsiye ederim
Burdaki yorumlar fikir sahibi olmamızı sağlıyor o yüzden bende yorum yaptım . ithalatçı garantili olması kimseyi düşündürmesin cihaz birebir orjinal . gerçekten çok güzel bir cihaz . özellik ve fiyat açısından en uygun telefon budur . araştırın sizde göreceksiniz . ısınma sorununu dert etmeyin diğer telefonlar nasılsa buda aynı ışınıyor . kamera muhteşem . cihaz çok hızlı . telefon alırken çok araştırır çok düşünürüz ama bu telefonda fazla düşünmeye gerek yok bence .
Firma kargoyu çok itinalı göndermiş kutu jilet gibiydi .lg g4 gerçekten çok güzel .teşekürler
Ürün gayet güzel .piyasadaki lig g4 aklınızda birşey kalması @url[n.be] inde amerikan tipi priz çıktı ama adaptör koymuşlar .sorun olmadı yanı .24 saatte elime ulaştı .ekran olarak kamera olarak amiral gemisi olduğunu kanıtlı yo .tek sorun şarj .çok çabuk bitiyor .ama hızlı şarj özelliği süper .hemen batarya doluyor .kablosuz şarj özelliği yok .ona uygun kablosuz şarj özellikli kılıf piyasada yok .haberiniz olsun onun dışında süper telefon
Telif eşim için aldım .fiyat olarak uygun geldi .tlf da hiç bir sıkıntı yok eşim de çok beğendi ...bu fiyata bu ürün kaçmaz ...
2 gün önce kahverengi modelini sipariş verdim .hizli bir şekilde elime ulaştı . teşekkürler hoş bulduk . fiyatına göre tartışılmasız başarılı bir cihaz . Bekle Timin üstünde çıkan bir cihaz .
Ürün gayet güzel ve çok çok hızlı bir şekilde elime ulaştı .kastamonuya 23 saatte teslim edildi .urunu tavsiye üzerine aldım .iyiki de tavsiye etmişler .
İki günde elime ulaştı . herhangi bir sorunla karşılaşmadım cihaz mükemmel kamerası harika 4 .5 g uyumlu Android 6 @smiley[.0] yüklü geldi bataryası 3000 köre yapımı .
Ürün orjinal kutu içeriği orjinal ve eksiksiz .
Telefon kullanım kolaylığı bakımından ve teknik özellikleri açısından kaliteli performansı oldukça üstün . Ürün tam belirtilen vaktinde elime ulaştı . problemsiz şarj aparatı biraz kafa karıştırıyor ama büyük bir sıkıntı değil . tavsiye ederim .
Arkadaşlar yorumları inceledim . Bende lig G2 var . bu telefon çıkmadan beri takip ediyorum . çıkınca baya inceleme fırsatım oldu . Isınma sorunu güncelleme ile gideriliyor . Kamera konusunda ise piyasadaki en iyi kamera . Ben kameramanın isim bu . özellikle inceledim manuel menüsü bir fotoğraf makinasının manuel menüsüyle aynı . objektifinin f1 .8 olması ise düşük ışıkta güzel sonuçlar almanızı sağlar . bunun dışında incelediğim kadarıyla hızlı bir telefon . ihtiyacım olsa alırdım kesinlikle . lig den vazgeçilmez renkleri çok güzel . Hele birde lig tv naz varsa çok iyi bir ikili olacaklardır emin olun . şimdiden alanlara hayırlı olsun .
Almadan önce çok kararsız kalmıştım ama İyik'i almışım ürün sıfır kutusunda ambalajlı geldi sari cihazı kulaklık fatura herşeyi tamam ve eksiksiz ayrıca kapıda ödeme
Lig g4 güzel telefon kamerası hızı çok güzel . Tek sıkıntısı şarjı fazla dayanmıyor . @url[hepsiburada.com] a güvenebilirsiniz
Aparış verdiğim lig G4 telefonum tedarik sürecinden kaynaklı 3 günlük bir gecikme ile elime ulaştı . 20 gündür kullanıyorum . hiç bir problem yok . fiyat gayet uygun . hizmet kaliteniz gerçekten güzel . başarılarınızın devamını diliyorum .
Telefon hızlı bir şekilde elime ulaştı şuanda bir sorun gözükmüyor .kullandikça göreceğiz inşallah bir sıkıntı çıkmaz
Ürün siparişten iki gün sonra elime ulaştı . gelen kargoda şarj aleti batarya kulaklık hepsi tam ve orijinaldi . telefonu yaklaşık iki haftadır kullanıyorum ve çok memnunum . sadece mobil veriye bağlıyken şarjı çabuk gidiyor ve - Fida böyle bir problem yok .
Söylendiğinden farklı olmaması gönderimi hızlı yapmasıyla @url[hepsiburada.com] a tekler gerçekten hakkını veriyorsunuz ...
1 haftadır kullanıyorum samsundan sonra hiç zorluk çekmedim şarjı 1 gün rahat gidiyor .
Tek kelimeyle mükemmel telefon . . .hepsi burada internette alışverişe yapılacak en güvenilir internet sitesi sizde tebrik ediyorum
Mağazalardaki yüksek farkın sebebini araştırdığımda sebebinin garanti farkı olduğu söylendi . Hepsiburada kalitesine güvenim olduğu için telefonu sipariş verdim ve aynı gün aldım . telefon fiyatına göre çok iyi özelliklere sahip ve gösterişli . tavsiye ederim .
Çok araştırarak ve endişe duyarak aldım hiç sorun yok güvenerek alabilirsiniz orijinal kutusunda köre malı
Başta güvenmiyordum güvenim boşa çıkmadı Allah razı olsun telefon çok güzel
Gayet uygun fiyat ve orjinal ürün teşekkürler .
Telefonu saat 16 @smiley[:00] gibi sipariş verdim sabah 10 da elimde oldu ( İstanbul - bursa) tebrik ederim . ithalatçı garantili diye çok tereddütlerim vardı çok araştırdım ama diğer garanti kapsamından hiç bir farkı yok aksine daha avantajlı bile olduğu kanısına vardım .paketleme güzel herşey içinden olması gerektiği gibi çıktı . ime numarasını kontrol ettim uyuşuyor .bu siteye sonuna kadar güvenilir .telefonu kullandıkça da ons .bir sorun çıkmaz çıkarsa da buraya yazarım zaten hepsi burada ya teşekkürler ...
Ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı 1 haftadır kullanıyorum herhangi bir sorunla karşılaşmadım cihaz mükemmel kamerası harika 4 .5 g uyumlu Android 6 @smiley[.0] yüklü geldi bataryası 3000 Mah pil süresi standart bu özellikte bu fiyata böyle cihaz ve böyle hizmet daha ne olsun tavsiye ederim teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Telefonu araştırarak aldım . Eşime hediye ettim . güzel telefon . hizmet güzel . sıkıntı yok yani ??
Hızlı gönderi için teşekkürler ürün salam sıfır kutusunda elimize ulaştı
Bu fiyata bundan iyisini alamasınız kağıt üstünde işlemci yavaş olabilir ama gerçek de çok hızlı hiç kasma yok şarj 1 günü götürüyor ama Sony z2 şarj daha iyiydi geçende mağazada s7 Edge'yle denedim g4 daha iyi foto çekiyor ekranı bence daha iyi benim gözüme öyle geldi faza çark yok ama ürünün artarı hızlı seri 4'g hızı 300 mebus kamerası çok iyi on kama resi iyi batarya söküle biliyor eksileri batarya daha fazla olabilirdi başka ekşi yok garantisi lig değil evre ama hepsibu @url[rda.com] güvenip aldım mağdur et çeklerini sanmıyorum ...
Lig G3um vardı şimdi de G4 tercih ettim . bana göre lig kullandığım telefonlar arasında şu ana kadar en iyisi .
Daha önceden lig G2 kullanan biri olarak lig g4e geçiş yaptım . ilk göze çarpan fark ise kamerası oldu muhteşem bir kameraya sahip ekranın 2'k olması sebebiyle şarjı yüksek bir kullanım sağlamıyor fakat günü çıkartıyor . ( 08 @smiley[.00] - 19 @smiley[.00] arası) mavi deri sipariş ettim çok sık gözüküyor yazılım olarak ta Android 6 @smiley[.0] ile geldi oldukça stabil ve güzel gözüküyor . teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Telefon güzel sorunsuz çıktı arkadaşlar tereddüt etmeden alın ben 10 gündür kullanıyorum hiçbir sorun yok süper @smiley[:)]
Tavsiye ederim arkadaşlar her isinizi görebilecek kadar donanımlı ve güçlü telefon :- D
Düşünmeden alın orijinal kutusunda her şeyi orijinal muazzam bir telefon
Telefonun kamerası sesi hızı herşeyi harika şu ana kadar kullandığım en iyi telefon 1 gün içerisinde geldi tek sorunu şarjı . telefona göre bataryası düşük kalmış onun haricinde hiç bir problem yok
Talimat süresi çok hızlı ürün tam işediğim ürün hepinize çok teşekkür ederim
Ürün çok güzel G3 dek eksikler giderilmiş .tek eksi yani bir eksiğinin kusurunun olmaması @smiley[:-))]
2 gün önce sipariş ettim bugün elime ulaştı muazzam hiçbir sıkıntı çıkmadı gönül rahatlıyla alabilirsiniz
Lig Türkiye garantili olan ürünle aynı orjinal kutu geliyor hatta ithalatçı garantili olan bu telefonun ekstra fam radyosu var arkadaşlar .batarya fazla oyun oynamaz vade o izlemezseniz gayet iyi .4 yıldır İphone4 kullanıyordum sanki özgürlüğe kavuştum ekranı televizyona tek tuşla aktarıyorum film mp3 resim gönderip alabiliyorum hafıza kartı takabiliyorum fiyat performans süper ...
Ürün tam bir performans canavarı fiyat kalite göre en iyisi bu
Arkadaşlar ben çoğu tereddüt de kalanlar gibi düşünenlerden biriydim takı ilkini elime aldığım zaman sürecine kadar .inceletikten sonra hiç düşünmeden toplam 3 adet daha aldım . En büyük güvence Hepsiburada garantili olması ...teşekkür aler Hepsiburada ...
Ürünü pazar öğle sipariş verdim çarşamba günü kargodan gidip teslim aldım . Şanson S3 kullanıcısıydım . ilk defa lig aldım . kesinlikle pişman olmayacağınız bir telefon . Tek kusuru şarj adaptörü orjinal fakat amerikan tipi . kutuda TR dönüşüm aparatı var . ime kayıtlı sıkıntı yok . Annemde şanson kalay S5 vardı ben de S5 alacaktım ama iyi ki lig G4 almışım tavsiye ediyorum
Telefon çok güzel ve kullanışlı . Uzun araştırmaların sonucunda telefonu aldım . telefon almayı düşünenler hiç düşünmeden alabilirler kamera internet performansı kullanım kolaylığı açısından çok iyi bir telefon .
Telefon hakkında bir şey söylemek gerekirse mükemmel bir cihaz
Kargo 1 günde elime ulaştı . teşekkür ederim . lig kalitesi .
Arkadaşlar bende bu telefonu almadan önce yorumların çoğunu okudum ve almaya öyle karar verdim .kısaca telefondan bahsetmek gerekirse kamera şüperhoparlorde son sese aldığınızda sesin yüksekliğinden bazen rahatsız olabilirsiniz @smiley[:)] ve telefon çok hızlı batarya 3000'mah olarak geldi ve adaptör tur uyumlu ek bir aparat olmadan geldi .garanti olarak ev firmasının garantisinde ama öncelik Hepsiburada garantisi sabah 12 de sipariş verdim akşam 7 de elime ulaşti( istanbul) son olarak ta lig tur garantilisine çok para vereceğinize bunu alabilirsiniz ki telefon orjinal lig g4
Hepsi burada ya çok teşekkür ederim .istediğim Ürünü aldım .
Telefon hakkındaki ilk izlenimim olumlu .vereceğiniz paraya değer .ancak altın renkli sipariş etmiştim gri geldi .sorun etmedim .grıside güzel .
Ürün 3 günde ulaşsa da fiyat gerçekten Hepsiburada da çok iyiydi . orjinal ürün kalite ürün . endişe etmeyin hemen sipariş verin .
Sipariş sonrası hızlı kargo için öncelikle teşekkürler ederim . cihazdan çok memnunum hızlı ve makul fiyata sahip . görüntü kalitesi çok güzel tek sorun şarjının çabuk bitmesi . ona rağmen performans çok iyi
Dün gece sipariş verdim bugün elime ulaştı önceleri kafamda soru işaretleri vardı ama telefonu elime alınca ... bu kalitede bir telefon bundan ucuza da alınmaz . garanti olayına da takılmayın satıcı hepsi buradaysa birebir sorunla ilgileniyorlar .10 sene öncesindeydi ; garanti kapsamı yok kullanıcı hatası zaten bir akıllı telefonun ömrü 4 bilemedin 5 yıl arızalanmasa da sen değiştirmek isteyeceksin . lig kalitesi G4 ley kendini aşmış hiç düşünmeden alınır .
Telefon özellikleri ve fiyatı bakımında çok iyi bir ürün . bu kadar iyi bir telif a neden Türkçe karakterli klavye koymazlar . şaşırtıcı
Arkadaşlar alırken bende şüphelendim . sonrasında ürün 2 gün içinde elime ulaştı gayet iyi her şeyiyle orjinal sadece şarjı biraz erken bitiyor ama kullanımla alakalı
Telefonu alırken tereddüt ettim 16 gündür kullanıyorum . deri almak hata idi kahverengi deri benim gibi sürekli arazideler de olanlar için uygun değil ufaktan köşelerde deformeler baş göstermeye başladı plastik kapak işi çözer . bunun haricinde telefon akıcı ne kadar uygulama varsa açıp test ettim sorunsuz . aldığıma pişman olmadım . Kamera ses ekran mükemmel tavsiye ederim .
Telefonu alalı 4 gün öldü çok memnunum telefonun mavi deri rengini aldım be herkese tavsiye ederim
Alınası bir cihaz . Standart ligden bir farkı yok . Paralel ithalat olması umarım sıkıntı çıkartmaz .
Çok araştırmanın sonunda lig G4 e karar verdim alacağınız telefonun isminden Çok özelliklerine Bakın derim bu fiyata alınacak En güzel telefon diyebilirim . 2 aydır kullanıyorum kendi orjinal şarj aletiyle hemen şarj olurken normal kullanımda tek şarjla 2 gün Kullandım .1 gün Zaten Rahat gidiyor Nete Bağlansanız Da kullanan kişiye göre değişir .
Hızlı ve sorunsuz bir alışveriş oldu . cihaza gelecek olursak piyasada kullanılabilecek en iyi cihazlardan bir tanesi . 1 haftadır kullanıyorum hiçbir sorun ile karşılaşmadım . fiyat olarak da ideal .
Lig G4 32 gb ( ithalatçı firma ev Garantili) siparişim 1 gün sonra teslim edildi uygun fiyat ve tüm aksesuarlarıyla birlikte güvenlik bandı açılmamış şekilde teslim edildi . Ürünü açtım gayet şık ve güzel teşekkürler
Ambalaj çok güzel paketlenmiş . Ürün tamamen orijinal Hepsiburada'ya teşekkürler . bundan sonra bütün elektronik aletleri buradan alacağım bu fiyata en temiz hoş bulduk da alınır sorunsuz sıkıntısız .
Telefon gayet güzel fi yatıda uygüneksi yönleri ; şarj cihazının çok kaba olmaşıkulaklığın renginin kırmızı olmasığ3 tek gibi 3000 Mah batarya la gelmesiidare eder yanı
Telefon güzel hızından özelliklerinden memnun kalırsınız ancak mobil veri bağlantısını açık olduğunda 1 gün bile sarigi gitmiyor . alacakların bunu dikkate almasını öneririm .
Kamerası gayet iyi ben foto çekmeyi severim dosanız gerçekten başka telefon bakmayın Galatasaray ayarında bir kamera
Telefon fiyat performans olarak iyi .kotu tarafı şarjı .
Telefonu sipariş verdim 1 günde geldi sağolun tereddütte kalan olursa sakın tereddüt de kalmadan alın çok iyi telefon 3 gündür kullanıyorum şarj filanda 1 gün rahat gidiyor kamerada çok iyi fiyata çok uygun alacak varsa düşünmeden alsın 1 gündese geldi zaten
Öncelikle satıcı Hepsiburada ya hatasız ürün gönderdiği için teşekkürler . tereddütsüz alışveriş yapabilirsiniz . telefonun özellikleriyle ilgili birşey yazmaya gerek yok piyasada şu anda bulunan en iyi telefonlar arasında .hepsiburada . çöm a verdiği kusursuz hizmetten dolayı ayrıca teşekkürler . Her türlü sıkıntınızda yardımcı oluyorlar . aldığım başka bir üründe sorun çıktı ve paramı sorgusuz sualsız iade ettiler .
Hepsiburada ya güvendiğim ve fiyatı da uygun olduğu için aldım G2 den sonra severek kullanıyorum herkese tavsiye ederim
Güzel ve problemsiz alışveriş oldu .teşekkürler .
Ürünü dün aldım aynı gün içerisinde elimde oldu sıkıntı yok garantisi kutusu falan herşey mağazadan alacağınız gibi tek sıkıntı şarj aleti . şarj aletini Avrupa modelinde gönderiyorlar gidip sezinde bir başlık gibi birşey almanız gerekiyor .
Bugün elime geçti gerçekten çok iyi bir telefon ilk defa lig kullanıyorum ve çok beğendim biraz ısınma sorunu oluyor ama çok ciddi değil alacaklara tavsiye ederim
Şuan için memnunum Hepsiburada güvencesi olduğu için hepinize tavsiye ediyorum ...
Cemal uçar tokat ürün hızlı ve zamanında geldi beklentilerimi fazlasıyla karşılıyor teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Güzel ürün hızlı kargo teşekkürler hepsi burada ya .bu fiyata alınabilecek en iyi telefon
Arkadaşlar bence kaçırmayın herşeyiyle 4 dörtlük halede fiyat böyle olunca kaçırmayın ben memnunum pişman olmazsınız şimdiden hayırlı olsun ...
Düşünmeden alabilirsiniz . hızı zarifliği gerisini siz düşünün
Marn arkadaşlar bende uzun bir süredir araştırma yapıyordum özellikle burdaki yorumlardan faydalandım . telefon çok güzel boşuna 350 tel fazla vermeyin sonuçta aynı telefon . kapalı kutuda geldi . performansı özellikleri çok güzel tavsiye ederim . hayırlı kandiller @smiley[:-)]
Ürün hızlı ve sorunsuz geldi teşekkürler .
Telefonun hızına zaten yetişilemiyordu 4 .5 G ile telefon ışık hızına geçti resmen ...
Muhteşem bir gün sonra elime geçti ev karıntılı kameravmuhteşem sari gayet iyi gidiyor ve çok hızlı herkese tavsiye adırım teşekkürler hepsi burada
Ürün zamanında sıkıntısız geldi hepsi bura daya teşekkürler .
Merhaba arkadaşlar ürün iki gün içinde teslim edildi . radyo var . Yedek kapak var .kulaklık şarj cihazi3000 Mah bataryası var . @url[Hepsiburada.com] çok teşekkürler
Süper bir telefon süper bir satış stratejisi
Arkadaşlar telefon gerçekten harika ayrıca fiyat piyasaya göre çok uygun teşekkürler Hepsiburada i
Gayet memnunum severek kullanıyorum aynı isi yapan telefonlara çok daha fazla para dökmeye gerek yok bu cihaz hem istekleri karşılıyor nemde gereksiz kanallı değil hızlı gönderi için ayrıca teşekkürler
Tel on numara gönderi hızlı fiyat süper daha iyisi yok
İthalatçı garantili olarak daha iyi fiyatlar mevcut fakat Hepsiburadada satılması sorun çıkması halinde güven veriyor .
Kaçırmadan almanızı öneririm . en iyi fiyat Hepsiburada i
Ürün gayet güzel kullanışlı muadili telefonlara göre hem ucuz hem de daha kaliteli delta servis garantili ve 507'k serisi Avrupa için üretilmiş ürün gönderiliyor sağlı paket ve hızlı kargo ideal seçim ile alışverişe devam ...
Çok güzel telefon tavsiye ederim
İdeal Seçim isimli satıcıdan aldım 2 günde eksiksiz biçimde elime geçti . Teşekkürler .
