@url[hepsiburada.com] a teşekkürler . bu fiyata bu ürün nemde yanında 2 hediyesi ile . Diş fırçası 8 - 10'tlye geliyor bu paraya süpermarketlerden normal diş fırçası alınır ancak i
Alman markası bir ürün . Başlığı çıkıyor . değiştirilmesi kolay . Fakat başlığının fiyatı ne kadar bilemiyorum .on alt dişlerimde sigara içmememe rağmen sarılıklar vardı . bir haftadır yanında gelen ipkana macunu ile kullanıyorum . sarılıklar gözle görülür bir şekilde yok denilecek kadar azaldı . kesinlikle tavsiye ederim .
İlk kullanımda bende olumlu bir intiba bıraktı . şayet düzenli olarak günde iki kez fırçalarsam istediğim beyazlığa ve sağlığa ulaşacağıma inanıyorum . teşekkürler ...
En az altı yıldır kullanageldiği Oral - B diş fırçası artık şarj tutmadığı ( haftada 1 dolduruyordu) için aldım eşime herkese tavsiye ederim . iyi ürün daha pahalısına gerek yok .
Ürünü beş gündür kullanıyorum ve dişlerimde ciddi fark var beyazlatma çok iyi pişman olmazsınız ... hediyeleri ürünün yanında gelmemişti müşteri hizmetlerine bildirdiğim gün hediyelerin kişide kargoya verildi . Hepsiburada ailesine ilgilerinden dolayı teşekkür ediyorum .
Ürün 1 gün sonra elime ulaştı . normal fırçalara göre çok iyi beyazlık sağlıyor . Dış fırçalamak hiç bu kadar kolay olmamıştı . pırıl pırıl dişler için tavsiye ederim .
İlk önce ben norma diş fırçası ile diş hekimlerinin önerdiği yuvarlar hareketli fırçalama tekniğini hiç bir zaman başaramadım . bu diş fırçası size bunu otomatik olarak sağlıyor . Başarılı fiyat ve başarılı ürün .
Normal bir dış fırçasına göre çok daha etkili ve fiyatı da çok uygun . @url[hepsiburada.com] ürünü süper hızlı gönderi ile aldığımın aynı günü kargoya verdi ertesi gün geldi . çok memnun kaldım tavsiye ederim .
Normal fırçalardan çok farklı . fırçalama sonrası dişçi de dış temizletmişim gibi oldu . sonra alışıyorsunuz . üzerinde şarj doluluk göstergesi olsaydı iyi olurdu . beraberinde gelen fırça da iyi . tavsiye ederim .
Ürün çok kullanışlı ve manuel fırçadan kesinlikle daha iyi temizliyor tek sorunum diş etine yaklaştığında kanama yapıyor kendim fırçaladığımda sorun yok biraz dikkat etmek gerek .cihaz seçerken fırçalama modu kesinlikle olmalı denemek için almıştım sonrasında daha kapsamlı olanından satın alacağım .
Ben daha önce dişlerimi fırçaladığım zannediyormuşum dış aralarına bile giriyor tertemiz yapıyor dönüş Hızı'da çok kuvvetli onunda etkisi var çok süper bir şey
Bu aldığım 3 . elektrikli fırça bunu kullandıktan sonra bir daha normal fırça kullanılmıyor gerçekten de . bu ürün de bu fiyata kaçmaz doğrusu teşekkürler Hepsiburada .
Tam anlamıyla muhteşem ... ilk denememde lekelerin beyazladığını gördüm ... bordürü de plak temizledi ... düzenli kullandıkça daha iyi sonuçlar alacağımı ümit ediyorum ...
Ürün elime çok hızlı ulaştı ... Hemen denedim ... normal fırçayla eziyet çekip temizlik sağlı yamıyormuşum bunu anladım ... Çok kullanışlı güzel bir ürün hiç düşünmeden alın ... alırken yedek başlıkta alın ki ailedeki diğer fertler de kullanabilsin ... Süper
Bir hafta önce aldığım bu ürün beni inanılmaz memnun etti . bu kadar iyi olacağını gerçekten bilmiyordum . aynı Apple marka cihazlar gibi bağımlılık yapar ama almadan önce de neden bu kadar para vereyim der insan ...dişlerimi çok güzel beyazlattı ve temizledi ...
Yaklaşık 4 yıldır kullandığım bir ürün gerçekten sarılıkları yok eden bir etkisi var ilk etapta alışmak zaman alabilir ama sabır edin gerçekten faydasını göreceksiniz
Hassas dış etiniz varsa 3'd fırça üçü sıkıntı yaratabilir fakat ürün problemsiz . tavsiye ederim . fiyatı oldukça iyi . sıkıntısız kullanabilir sınız
İlk defa şarjlı dış fırçasını bu ürünle kullanmaya başladım yaklaşık iki haftadır kullanıyorum ve son derece memnunum almayı düşünenlere tavsiye edebilirim .
Almanızı içtenlikle tavsiye ederim aldım beklentilerimden fazlasıyla iyi bir ürün Hepsiburada ya çok teşekkürler kargoda inanılmaz hız ulaştırdı bir teşekkürde onlara
Dişlerini ve kendisini seven herkese tavsiye ederim . kendim kullandım ve çocuklarıma da aynısından aldım .başka söze gerek bırakmayan harika bir Ale't
Bu üründen daha önce çocuklarıma da aldım . aldığım gün dişlerime uyguladım bayağı bir beyazlık fark etti . bunun sayesinde çocuklarda egeleneli olduğu için kullanıyor .tstl .
Ben kullandıktan kısa bir süre sonra etkisini gördüm dişlerdeki lekeleri güzel temizledi 2 tane daha aldım ailem sipariş verdi ama kargo geldiğinde hediyeler içinden çıkmadı
Gerçekten çok güzel normal fırçaya göre çok daha iyi temizlik sağlıyor . şarjı 1 hafta gidiyor tek eksiği üzerinde hiç bir ışık yok şarj olurken bile şarj olup olmadığını anlayamıyorsunuz .
Üründen 3 set siparişte bulundum . hiçbirinde herhangi bir sorun çıkmadığı gibi eksik ya da hasar görmüş herhangi bir üründe yoktu . bu fiyata bu üç ürün ... tavsiye ederim .
Şarjlı dış fırçasından bir adet sipariş verdim . yanında oğlum için çocuk başlığı ve eşim için yedek başlıklarda sipariş ettim . böylece başlığı değiştirerek üçümüzde kullanabiliyoruz . Ürün çok iyi dişlerimin arasını bile temizliyor ki dış ipile bile bu kadarını temizlemiyordu . ayrıca arkada kalan dişlerin temizliğini de çok iyi yapıyor . fiyat avantajını da göz ardı etmemek lazım .
Bu cihaz sayesinde yeniden dişlerimi fırçalama alışkanlığı kazandım . manuel fırçalar ile bir türlü sonuç elde edemeyince dış bakımını yapmayı bırakmıştım . herkese tavsiye ederim . Tek fırçalamada bu kadar fark yaratacağına inanamadım .
Beklediğimden daha iyi çıktı . hem zahmetsiz hem de elle yapılamayacak kadar iyi temizlik sağlıyor . herkese tavsiye ederim son derece kaliteli ürün .
Ürün çok kullanışlı ancak şarj ne zaman bitiyor ya da ne kadar süre şarjda durması gerekir bilmiyorum nereden öğrenebilirim . Ayıki almışım @smiley[:)]
Ürünü yaklaşık 10 gündür kullanıyorum bir yakınımın tavsiyesiyle aldım ilk defa şarjlı diş fırçası kullanıyorum ürün kullanışlı ve güzel temizliyor diş etine de zarar vermedi tavsiye ediyorum ...
Oral - b ile hergün dişlerinizi fırçalamak bir keyif haline geliyor . tasarım dişlerinizin her bir köşesini temizleme imkanı sunuyor tabi başlıkları da ayrı bir güzellik kaçırmayın tavsiye ediyorum çok memnunum ayrıca Hepsiburada müşterisi olmak bir ayrıcalık çünkü bu kadar hızlısı yok
Ürünü kullanmaya başladım iyi ama biraz sesi fazla bir de diş etlerini ilk kullanımda kanatıyor . Almak isteyenlere önerim fırçası yumuşak olanlardan alsınlar ...
Diğer markalardan daha hızlı ve daha güçlü bir motoru var . dişlere bastırsanız da yavaşlamıyor . ilk birkaç gün diş eti kanaması yapıyor fakat kullanma kılavuzunda bunun normal olduğu belirtilmiş . ondan sonra bu problem de olmuyor . gayet güzel öneririm .
Ürün gerçekten oldukça kullanışlı . arka dişlere çok rahat ulaşıyor . bence büyük kolaylık . henüz kullanalı 1 hafta kadar oldu . Ama normal fırçaya bir daha dönmeyeceğim tahmin ediyorum
Kullanımı ve bakımı oldukça kolay rengi çok zarif görüntüsü de hoş bir ürün aslında çok fazla yoruma da gerek yok kalitesi ortada : baran ...
Yapılan yorumlar ve ürün performasni birebir uygun ...henuz yeni kullanmaya başladığımdan temizletmesi açısından birşey diyemem yalnız kullanım olarak daha kolay ve etkili olduğunu söyleyebilirim ...
Artıları normal dış fırçalarına göre çok iyi . şarj kablosuz olmakta ve uzun süre dayanabilmektedir . Yedek fırçalar kolaylıkla temin edilebilmekte ve cihaz üzerinde rahatlıkla değiştirilebilmektedir . Yedek fırçalar çok pahalı sayılmaz .-- Eksileri ; Ne - mıh nikel kadmiyum pil batarya kullanılmış . şarj tamamen bitmeden kullanmamak lazım aksi takdirde ömrü kısalıyor ve değiştirme şansımız yok gibi .
Şimdiye kadar amelelik yapıyormuşuz . yalanmış aşağı yukarı fırça hareketleri . Her noktaya kolayca ulaşan gövde yapısı ve etkili titreşim ve sağa - sola salınım hareketi ile ciddi bir beyazlama sağlıyor .tavsiye ederim .
Ürünün motor tertibatı baran olduğundan kaliteli gözüküyor . ürünün en güzel özelliği 2 dk . modu olması . ve küçük fırça başlığı . bu şekilde dişlerinizi dip bucak güzelce fırçalamaya başlıyorsunuz . birkaç aydır kullanıyorum herhangi bir eksiklik görmedim .
Kızıma diş fırçalama alışkanlığı kazansın diye aldım . Çok memnunum şimdi devamlı dişlerini fırçalamak istiyor .ağız ve diş sağlığı için harika bir alet
Diş fırçası gayet iyi .firçalamadan sonra dişlerde temizliğin sesini duymak süper bir şey .hafıza etkisinden korunmak için fırçanın şarjı bitmeden şarja koymayın .
İlk kullanımda biraz zorlandım ama birkaç kez kullanımdan sonra alışıyorsunuz . bu zamana kadar neden kullanmadım diye pişmanlık duyuyorum dişlerdeki sigara lekelerini 1 - 2 kullanımda temizliyor . Çok memnunum
Ürünü almadan acaba diye düşündüm ...fiyata baktım piyasadan uygun ürün elime geldi dişlerde 1 haftada gözle görülür fark oluyor eğer gerçekten beyaz diş ve kalite istiyorsanız tereddütsüz alın ...
İlk kullanımda bu ne böyle dişime bile değmiyor çok hızlı çalışıyor bu alet diyorsunuz .çok dış fırçalamayı seven biri değilim açıkçası .ama 45 sen kadar fırçaladıktan sonra aynada bir beyazlık gördüm ve fırçaya aşık oldum resmen .en az 2 dk fırçalayın ve günde 2 kere @smiley[;)] pişman olmayacaksınız i
Diş bakımına önem veriyorsanız hiç düşünmeden alın fiyat piyasaya göre daha ucuz .fiyat kalitesi dengesi uygun aynı gün teslimatı da yapıyorlar gerçekten
Ürün fiyatına göre çok iyi . fırçalamaya başladıktan 2 dakika sonra uyarı veriyor . ayrıca her zaman ki gibi çok hızlı kargo .
Ürün çok iyi . normal dış fırçalamayla alakası yok . ilk fırçalamada diş eti kanaması yapabilir . Fakat sonra dış taşlarınızın bile geçtiğini düşünebilirsiniz . şarj olayı çok iyi . seyahat esnasında fırçayı taşımak için kapak yada saklama kutusu olsa daha iyi olurdu .
Yapılan araştırmalara her 5 insandan 3 ü diş ve ağız sağlığı konusunda sorun yaşıyor ve bunlardan birisi de benim her gün iki kere dış fırçalamak da yetmiyor doğru şekilde ve doğru diş fırçası kullanmak da çok önemli ve kesinlikle o kadar denediğim ürün oldu sağlığınız için bu fiyata değdiğini göreceksiniz ben gördüm ...
Ürünü fiyat politikası yüzünden hemen sipariş verdim . Oldukça etkili ve kullanışlı . yorulmadan iki dakikada dişleriniz tertemiz . Yedek başlıklarını almayı unutmayın .siteye teşekkürler .
Dişlerim rahatladı . Son derece keyifli bir dış fırçalama . dakikalarca fırçalamak istiyorum . Diş etlerine de zarar vermiyor . ağzımda ve nefesimde ferahlama hissettiriyor . Oral - B dış fırçasını herkese tavsiye ederim . tüm plaklar ve lekeler gitti . artık gülümsemekten çekinmiyorum .
Ürün yeni elime geçti hemen kullandım ve büyük bir rahatlık olduğunu düşünüyorum ayrıca dış fırçalamayı kolaylaştıracak ve etkili bir ürün . keşke şimdiye kadar kullansaydım belki dış kayıplarım olmayacaktı . siteye çok teşekkür ederim
Çok sık dış problemi olanlar alsın tartar dış plağı falan dişlerinizin temizlendiğini hissediyorsunuz 2 dk zaman düğmesi olması da güzel 20 - 30 saniyede fırçalayanlar için bahane
Ürün gayet iyi . Timer olması güzel ve sağlıklı . benim gibi üşengeçlere bile dış fırçalatıyor . yanında İpkana diş macunu ve Oral - B gargara suyu ile mükemmel uçlu . normal dış fırçalarından gayet sağlıklı . tavsiye ederim .
Belirgin bir şekilde diş fırçalama alışkanlığınızı değiştirecek . kesinlikle daha iyi bir şekilde temizleme ve parlaklık kazanma oranını artırıyor . ilk fırçalamadan itibaren daha beyaz dişler oluyor dişçiye gidip temizletmenize gerek kalmıyor ...
Elde fırçalamanın çok ötesinde ve fiyatı da çok uygun ben hediyeli kampanyasından aldım bana çok çok uyguna geldi siteye çok teşekkürler
Yorumları okuyarak almaya karar verdim . iki gündür kullanıyorum gözle görülür bir beyazlık ve gün boyu temiz hissi . eski manuel fırçaları çöpe atın . siparişim ertesi gün geldi bu da takdire sayan ...
Ürünü alalı 10 gün kadar oldu günde 2 sefer kullanıyorum şarjı hala bitmedi diğer fırçalamalara göre çok daha etkili herkese tavsiye ederim fi yatıda çok uygun .
Tek kelimeyle harika bir ürün asrın icadı hiç düşünmeden alın derim dış fırçalamak artık çok daha zevkli ve dişler çok daha güzel
Siparişim oldukça hızlı bir şekilde elime ulaştı .görünürde herhangi bir problem yok gayet tanımsız ve kaliteli alışveriş için teşekkürler @smiley[:)] ayrıca tembellik temel hakkımız elbette bu fiyata bulmuşken tembele kaçacağız @smiley[:))]
Normal bir diş fırçası ile kesinlikle kıyaslamayın .yapmış olduğu temizlik normal dış fırçasından kat ve kat fazla .diş taşlarını kesinlikle temizliyor kullandığınız süre içerisinde bunu göreceksiniz .ağız temizliği için kesinlikle gerekli bir ürün .su anda bu ürün için İyik'i almışım diyorum almak için kafanızda soru işareti kalmasın düşünen herkese tavsiye ederim .
Daha önce de oral - b kullandım memnun kaldığım için yine aynısı marka aldım .bazı markalar vardır kendi seğmeninde en iyisidir .elektırıklı dış fırçasında da bu geçeri
Üründen çok memnun kaldım . gerçekten bu zamana kadar dişimi fırçaladığımı zannediyormuşum ...ama hergün yapmak biraz dişleri yıpratır gibime geliyor .haftada 4 gün bununla geri kalan günleri de normal dış fırçasıyla geçirmeyi düşünüyorum .kesinlikle kullanmamız gereken bir ürün fiyatı da çok uygun yanındaki hediyelerde güzel
Ürün tek kelimeyle harika İyik'i almışım yanında yedek başlıklarını aldım çok güzel temizliyor dişleri şarjı harika tavsiye ediyorum herkese taş hoş bulduk
Kesinlikle almanızı tavsiye ediyorum .fıyatı ve hediyeleri çok uygun ...kullanımı çok rahat ...şağlık herşeyden önce gelir ...diş sağlığı için manuel fırçalara göre daha ayrıntılı temizlik yapıyor ...hepsiburada ailesine Teşekkürler ...
Daha önce meğer dişlerimi fırçalamıyormuşum dedirten ürün i bundan önce Colgate in elektronik dış fırçasını kullanıyordum aradaki fark kıyaslanamayacak kadar büyük i kesinlikle tereddüt etmeden alabilirsiniz
Hızlı gönderi ve sorunsuz urun . ilk kullanımdan itibaren farkı hissediyorsunuz . yalnız ne zaman şarj olup ne zaman şarjdan almanız gerektiğini anlayamıyorsunuz herhangi bir gösterge ışığı yok .
Eşimle beraber kullanıyoruz . uygun fiyat olunca yedek başlıkları da aldık . kesinlikle temizlendiğini hissediyorsunuz . çok memnun kaldık . bu fiyata kaçmaz .
Ürün gayet iyi . orta sınıf şarjlı diş fırçası için çok iyi ve güçlü . normal fırçalarla dişlerimizi fırçalamadığımı fark ettim @smiley[:)] kesinlikle tavsiye ederim temizliği anında hissediyorsunuz .
Kısa zamanda kaliteli bir ürün elime geçti
Eğer benim gibi alıp almamak konusunda tereddütleriniz varsa olmasın çünkü kesinlikle Manual fırçalar bu şekilde fırçalayamaz ve temizleyemez . gerçekten dişlerimin daha tertemiz olduğunu hissediyorum . Ayrıca2 dakikalık süreye de ister istemez uyum gösteriyorsunuz . bence çok başarılı ve gerekli ...
Artıları : dış tortusu ve lekeleri 6 - 8 fırçalamada yok attırılmadan önce tereddütlerim vardı fakat sigara sebebiyle dişlerimde oluşan ve normal diş fırçası ile çıkmayan ve daha da artan lekelerin kullanmaya başladıktan 3 gün sonra çıktığını gördüm . yeter ki en az 2 dk . ve sana akşam uygulayın .eksileri :- şarjı 8 fırçalamada tükeniyor .çok büyük bir sorun değil . genel olarak bu en uygun fiyatlı üründü . merak ettiğim bundan daha güçlü ve yeni ürünlerin daha bekada iyi olabileceği @smiley[=)] çok memnunum tavsiye ederim .
Arkadaş tavsiyesi üzerine aldım . gayet memnunum . dişleri hassas olanlar dış etlerinde sorun yaşayanlar yumuşak başlıkla kullanırsa daha fazla verim alabilirler aksi halde diş eti kanamaları ve çekilmeleri kaçınılmaz ben çok memnunum fakat eşimin hassas başlıkla kullanması gerek
Piyasanın çok altında fiyatı .dun ciddi bir araştırma yaptım @smiley[:)] ortodonti tedavisi görüyorum bu hafta bitiyor inşaalh böyle bir ürüne ihtaiyaç duyacağı düşünerek gece sipariş everdim .ama memnun kalçam galiba
7 yaşında kızıma aldım ... normalde dış fırçasını ağzına sokmasıyla çıkarması bir oluyordu yeni fırçasını çok sevdi ve dişleri çok güzel beyazladı ... kendime ve eşmede sipariş ettim @smiley[:)]
Daha önceden dişlerimi fırçalamamışım . temizlik ve beyazlık arttı . herkese tavsiye ederim .
Ürün çok kullanışlı . memnun kaldığım için ikinci ürünü aldım . tavsiye ediyorum .
Habdan bir çok ürünü yorumları okuyarak aldım . gerçekten çok faydası oldu . bu ürünü almak isteyen arkadaşlar için yazıyorum ; dişlerinizi seviyor ve ağız temizliğine dikkat ediyorsanız bence normal fırçadan çok iyi . ürün Almanya baran üretimli . şarj standı ile ana gövde temas noktası plastikten oluşuyor yani metal akşam yok . bu ne demek su ile temasında sıkıntı olmuyor . tek eksiği şarj ışığı veya şarj durumunu gösteren bir ışık olsa iyi olurmuş .
1 günde elime ulaştı . daha da önemlisi gerçekten süper bir ürün . dişlerimde bulunan lekeleri 3 gün gibi kısa süre kullanmış olmama rağmen temizledi hatta yok etti . normal diş fırçası kullanmak tarih oldu @smiley[:)]
Ürün harika tavsiye ederim çok güzel temizliyor bir de bu site çok güvenli
Ben dış hekimimin tavsiyesiyle aldım çünkü normal diş fırçaları dişlerin arka kısımlarına ulaşamıyordu . bu fırça biraz daha başarılı beyazlatan dış macunlarıyla denenirse daha iyi sonuçlar alınabilir . hijyen konusunda çok da fark yok diğer dış fırçalarıyla
Hız ve sorunsuz gönderi sigara kahve lekelerini söküp attı . dış temizletme derdim bitti .siz sadece ağzınızda tutun o kendi işini iyi yapıyor .
Ürünü ilk kullanımda sevdim ama etkilerini faydalarını görmek zaman ister manuel kullanılan fırça darbelerine göre kıyaslanamaz elektrik çeviriyor bence güzel olacak tavsiye ederim çünkü 2 adet daha alacağım çocuklara
Daha önceden de kullandım . Dış deriniz ve dış etlerinizi tertemiz yapıyor . Dış fırçasından kat ve kat daha etkili denemenizi tavsiye ederim
İlk kez bir ürüne yorum yapıyorum . çok çok iyi bir teknoloji dişlerinizi temizlediğiniz anlı yosunuz ve haftada bir kez şarj yapıyorum çok kullanışlı . artı yanında gelen hediyeler zaten ürün fiyatı kadar
Ben Dış fırçalayan bir adam değildim normalde son günlerde ağzımın iyice iğrençleştiğini farkettim ve sonra buradan bu dış fırçasını aldım gerçekten parasını Son Damla Kana kadar hak ediyor diyeceğim şudur ki parasına bakmadan alınabilecek bir ürün teşekkürler
Abi çok iyi yaaa ... dişlerinin beyazlığına dikkat eden mutlaka almalı bu kadar etkili olabileceğine inanmamıştım . 3 gün içinde farkı ve ne demek istediğimi anlayacaksınız
Tavsiye ederim kaliteli bir ürün benim çok işime yaradı seyahatlerde kullanımı çok basit ve faydalı sık yolculuk yapanlar için ideal
Dış teli taktığımdan dolayı fırçalama eziyet olmuştu . Dişçimin de olumsuz görüş belirtmemesi üzerine kullanıyorum . Diş temizliği daha rahat oluyor . ( Not : arayüz fırçasını halen kullanıyorum)
2 günde önce kargoya verildi ve teslim aldık kullanıyoruz . memnunuz teşekkürler ederiz .herkese tavsiye ederim . normal dış fırçasına göre çok iyi ...
5 - 6 senedir yar dışından aldığım başka marka elektrikli diş fırçası kullanıyor idim ...eskiyen fırçalarını Termiyeden tedarik edemediğim için yenisini almaya karar verdim ...urun siparişimden 24 saat sonra elime ulaştı ... aradaki farkı şimdi anlıyorum ...keske daha önceden kullansaymışım dedim ... bu fiyat ve kalite performansı ile oral B kullanılmaya değer bir dış elektrikli dış fırçası ...
Bu hafta aldım : gayet güzel memnunum keşke daha önceden tembellik olarak düşünenlerden olmasaydım da dişlerim bu kötü hale gelmeden alsaydım . çünkü diş fırçası her yere ulaşmıyor bu her yere ulaşıyor ve belki de 10 fırçalamaya bedel çok hızlı çünkü .
Normal dış fırçasına göre daha iyi temizlik sağlıyor . kullanmadan önce ağız kokusu problemim vardı .artık yok yalnız fazla baskı uygulamamak gerekir .
Sitenizden aldığım ürünü yaklaşık 1 yıldır kullanıyorum ve 3 arkadaşıma daha tavsiye ettim .hepsi aldılar ve kullanıyorlar çok da memnunlar .1 günde teslim edilmesi ayrı bir güzellikti .
Ürünüm bugün geldi nette araştırdım ve buradan yorumlara bakarak ilk defa satın aldım . gerçekten denildiği gibi kullanımı çok kolay ve dış fırçalanması eğlenceli ve zevkli . kollarınız yorulmuyor . yanında hediye gelen dış macunu da harika . ağız suyuna geldi . bu makine Hem parlatıyor hem ferahlık hissi veriyor . bu fiyata çok iyi . tavsiye ederim . teşekkürler hoş bulduk @smiley[;-)]
Merhaba bu ürünü 5 yıldır kullanıyorum 1 tanede eşime sipariş verdim gerçekten Hepsiburada hem fiyat olarak hem güvenilir bir firma olarak bu konuda çok başarılı ayrıca oral b ürünü normal fırçalara göre çok daha sağlıklı herkese tavsiye ederim .
1 hafta gidiyor şarjı normal dış fırçasına göre daha iyi temizliyor çok çok daha kolaylaşıyor isim şarjının azaldığını gösteren bir şey yok ama biraz yavaşlaması azaldığını gösteriyor . kesinlikle öneririm
Benim için işkence olan diş fırçalama seansları artık daha rahat bir hal aldı
Ürünü dış hekimimin tavsiyesi sayesinde aldım .daha önceden de hep pilli diş fırçaları kullanıyordum ancak bu ürün pilli fırçalara göre çok güçlü .diş taşlarının oluşmasını geciktireceğini düşünüyorum .herkese tavsiye ederim .
Fiyatına göre gerçekten kaliteli bir ürün yanında gelen diş macunu ve ağız bakım şüyuda güzel bir hediye ... düşünmeden alın
Arkadaşlar şarjı diş fırçaları hakkında önyargılarımı kırmak ve ürünün gerçekten ise yarayıp yaramadığını öğrenmek için aldım .ürün tamamen faydalı ve normal dış fırçalarına göre kat kat etkili .ürünü kesinlikle tavsiye ediyorum .
Ürün güzel beğendim .ihtiyacı olana tavsiye ederim .
Ürünü alalı 3 gün oldu kızım kullanıyor . hızlı kargo için Hepsiburada'ya teşekkürler . ürün kaliteli ve çok kullanışlı . 2 yıl baran servis garantisi var . başka söze gerekiyoruz bence . herkese tavsiye ederim .
Bu ürünü daha yeni kullanma fırsatım oldu .senlerce normal diş fırçası kullanırım .ılk deneyimimde dış etlerinde kanama oldu umarım diğer fırçalayışlarımda bu sorunla karşılaşmam .
Hızlı teslimat için teşekkürler hoş bulduk .ürün fiyat doğrultusunda hakkını veren son derece kaliteli bir ürün malzeme kalitesi gayet güzel suya dayanıklı komplike bir yapıya sahip süpersiz memnun kalacağınız bir ürün diş sağlığına önem verenlere tavsiye edilir .
Dişleri bembeyaz ediyor gerçekten temizleme gücü süper diş etlerine zarar vermiyor 2 tane daha sipariş ettim tekler Hepsiburada
Çok kaliteli bir diş fırçası 2 veya 3 . kullanımda kalitesini ortaya koyuyor eksileri ise şarj göstergesinin yolmayışı tek eksiği de o .
Kolay kullanımı var . Ama dikkat etmek lazım dış etlerinizi zedelememek için . alışana kadar daha az fırçalanmalı . temizliği güzel . içindeki şarjla bir hafta kullanılır
Üründen çok memnun kaldım .urunu ilk kullandığınızda normal fırça ile aradaki farkı net bir şekilde göreceksiniz .çok iyi temizli yo temizlik hissi üst düzeyde @smiley[:))]
Piyasa fiyatının yarışı ve yanındaki hediyelerde çabası olan bu ürünü kaçırmak istemedim ve siparişi verdim 1 gün bile geçmeden kargocu kapıya geldi ne bu surat dedim kaçan mi var yok abi dedi hepsi burada müşteri memnuniyeti dedi eyvallah dedim bende gerçekten güzel bir ürün kullanmaya başladık sonucu göreceğiz
İnanamazsınız aşırı memnunum herkese tavsiye ediyorum ha bana göre tek eksiği şarj oluyor musun olmuyor musun yada ne kadar şarjı var aklıyamıyorsunuz bir kaç gün gidiyor şarjı ışık mışıl yok ama dişlerde ne kadar plak tartar ne var ne yok tertemiz yapıyor ayrıca dış etlerini de etkilemiyor zamanlayıcısı sayesinde 2 dk geçtiğini anlayıp bırakıyorsunuz diş fırçalama süremi kısalttı 10'dk da önce çıkmazdım şimdi 2 dk da çıkıyorum nemde daha temiz oluyor
Ürün kullanım açısından çok elverişli büyük marketlerde 60 ? ye hediyesi olmadan satılıyor . eğer ki zamanla ilgili sıkıntınız varsa kısa sürede elle fırçalamadan daha fazla verim alıyorsunuz . Sari süreside çok iyi . Uzun süreli kullanımda ki dayanıklılığını merak ediyorum .
Bence en iyi diş fırçası ve gerçekten herkes de olması gereken bir şey diye düşünüyorum ...ben 3 gündür kullanıyorum çok memnunum sadece biraz tahriş etti geçici olarak .tavsiye ederim .
Ürün çok başarılı ve kullanımı rahat kısa sürede vazgeçilmezim oldu ayrıca siparişi akşam üzeri vermiş olmama rağmen ertesi gün elimde olması sevindiriciydi
Bu ürünü bu fiyata bu hediyelerle bulma sansınız yok ayrıca süper bir cihaz ömür boyu kullan eskidikçe sadece başlığı değiştir devam et . mükemmel ötesi
Oral - B Vokalist 3'd vehişte D12 şarjlı Dış fırçası kısa sürede elime geçti gerçekten benzerlerine göre fiyat yönünden değerlendirilirlerse mükemmel kullanışlı almak isteyenlere tasfiye ederim
Dişlerinizi temizlettikten sonra 2 hafta sonra tekrar sararıyorsa dişlerinizden nefret ediyorsanız mutlaka deneyin . Hatta bu böyleyse üst modelleri nasıldır tahmin bile edemiyorum .
Güzel ve su geçirmez düzeneğiyle çok iyi .dişlerinizi aslında doğru dürüst fırçalamadığınızı anlayacağınız bir ürün tavsiye ederim .fiyatı da hediyeleriyle çok uyguna geliyor . @smiley[:)]
Ürünü 3 haftadır kullanıyorum . aldığım ilk hafta bir arkadaşını kadar beğendi ki o da aldı . öncelikle fiyat gayet uygun . Dişlerinizdeki Lekelere gelince yüzeysel olanları temizliyor . Daha derindekiler için mucize beklememeli dişçiye gitmeli . ayrıca diş fırçalarken 2 dakikalık süreyi doldurmak normal ürünlere göre daha kolay geliyor . bir de işin teknoloji boyutu var olayı tembellik olarak görmemek gerekir çünkü normal fırçayla dişlerinize hasar vermeden bu üründeki kadarhizli ( devirli) fırçalamanız mümkün değil . kalitesi de görünüyor . 16 saatlik şarjla tam bir hafta kullanılabilmesi de gayet yeterli bir süre . herkese tavsiye ederim .
Ürünü alalı 3 hafta oldu . farkı şimdiden hissetmeye başladım test etmek için dün dişlerimi fırçalamadım buna rağmen tartar oluşmadığını gördüm . bu da ürünün gerçekten iyi temizlediğini gösteren birşey .
Fiyatına göre bakıldığında yanında promosyonlarını da eklediğimizde oldukça iyi bir ürün .
Bu fiyata bu performans harikulade ve ayrıca yanındaki hediyeleri ile düşünmeden alınacak bir ürün .
Ürün hediyeleri ile birlikte geldi kesinlikle tavsiye ederim . fiyatı uygun olduğu için 3 adet aldım
Harika bir ürün şüphesiz tavsiye ederim satıcı da çok ilgili
Marka güvenilirliği ve bilinirliğı fiyatı performansı yan yana konulduğu zaman bir de hoş bulduk indirimi olunca süper bir ürün ... 3'd konusunu pek anlamamıştım ama titreşim de istemiyordum tercih etme sebeplerimden biri de buydu ... Çok kullanışlı tavsiye ederim .
Kesinlikle tavsiye ederim bu fiyata bu kalite harı kayanında gelen hediyeler de çok iyi alın ve kullanın memnun kalırsınız . süper
Gayet başarılı bir ürün ürünün eksik yönleri şarj göstergesi yok şarj olup olmadığını dahi göremiyorsunuz ve fırça kısmının kapaklı olmaması onun haricinde bir sıkıntısı yok
Ürün uzun süredir takip ediyordum ücretsiz kargo ve indirimde görünce aldım çok memnunum
Ürün aynı gün kargo edildi . 2 . gün elime ulaştı . ürünü kullandım . çok güzel . erişmesi zor noktaları çok güzel fırçalıyor . dış etini acıtıyor diyen arkadaşlar var . ben gayet memnumum . tavsiye ederim .
Daha önce pillilerini kullanıyordum . şarjlı olması oldukça güzel . Şık bir standı var . iyi tasarlanmış ve çok yer kaplamıyor . içinde zamanlayıcısı var ve 2 dakikaya geldiğinde biraz dur kalk yaparak size dişlerinizi minimum fırçalama süresine ulaştığınızı hatırlatıyor . Tek dezavantajı Z eksenimdeki hareketinin çok sert olması . dişleri ve diş etleri hassas biriyseniz dişinize dikey eksende verdiği basınç biraz fazla gelebiliriz . Yani şiddeti ayarlanabilir olsaymış daha iyi olacakmış . Bana biraz fazla gibi geldi .
İşte beklediğim ürün sonunda geldi tam zamanında .şarjlı dış fırçalarının dişe değdiği zaman dönmeyeceğini düşünüyordum .ama hayır kesinlikle hareket halinde .az önce kullandimcok memnunum .tahminim 1 hafta sonra dişlerim kendi rengine geri dönecek .herkeze şiddetle tavsiye ederim .
2 günde elime ulaştı .ürünü 4 gündür kullanıyorum ve kesinlikle normal fırçalardan çok daha iyi . alırken yedek başlık sipariş etmeyi de unutmayın herkese tavsiye ediyorum .
Aldığım ürünleri piyasadaki fiyatları ile karşılaştırdığımda gayet uygun olduğunu gördüm zaten kalitesi markalarından belli bu markaları bu fiyata almak çok iyi tevsiye ederim .
Ürün çok başarılı arkadaşlar 1 hafta oldu alalı hergün düzenli ve dikkatli şekilde kullanıyorum lekeleri çok güzel gideriyodenemenizi tavsiye ederim ...
Ürün elime az önce geçti ve siftahı yaptım .gerçekten temizlediğini ilk kullanışta bile @url[hissediyorsunuz.be] n ilk defa şarjlı diş fırçası kullanıyorum onun için sanırım biraz alışma evresi olacak .ama oral - b kalitesi de herkesin malumudur zaten
Arkadaşlarıma aileme ve kendime aldım hepimiz çok memnunuz . dişlerimin temiz olduğunu hissediyorum . parası da pahalı değil arka dişleri çok güzel temizliyor .
Ürün elime geceli 1 hafta oldu ve şöyle şeyliyim dişlerin aralarını çok güzel temizli yo . yanında gelen diş macunu ve ağız temizleme suyunu beraber kullandığınızda öyle bir ferahlık hissediyorsunuz ki resmen dış hekiminden çıkmış hissi yaratıyor . ağzın heryerine rahatlıkla erişen fırçası ve güçlü motoruyla diş fırçalama isteğiniz artacak emin olun
Çok hızlı kargo . mükemmel bir urun . ilk kullanışta dış etlerimin rahatladığını hissettim . tavsiye ederim .
Ürün kaliteli ve güzel fakat bence tek eksiği ucunda bir kapak olmaması . ben dış fırçamı marketten falan alırken ucunda kapak olsun fırçayı kapatsın diye aşırı derecede dikkat ederim bu yüzden takıldım bu konuya . ama ürün olarak 10 numara 5 yıldız . iyi alışverişler .
Ürün görselliği gibi gelmese de argınsal ve çok kullanışlı tevsiye ederim ...
Kaliteli bir ürün fi yatıda gayet güzel tavsiye ederim
Geçen hafta ürünü sipariş ettim sipariş ettiğimin ertesi günü elime ulaştı . Masa Bası işim gereği çok fazla çay ve kahve tüketimi yapıyorum sabah ve akşam normal fırçalamama rağmen istediğim sonucu elde edemiyorum . Daha verimli bir temizlik yapabilmek için oral b tercih ettim .3 gündür kullanıyorum sadece diş fırçalarken ki sürecimi daha kolaylaştırdı ... On alt dış arkasında oluşan tartarlarda bir fark yarattı ancak diğer yorumlarda abartılacak kadar aman aman bir fark olmuyor . şarjlı dış fırçalarında tavsiyem makineye ayırdığınız bütçeyi minimumda tutup yedek üç için kaliteli olanları tercih etmeniz . ayrıca ürün 2 dk ya ayarlı fırçalarken süre dolduğunda duraksayarak size sinyal gönderiyor . Ambalaj içerisinden çıkan kullanım kılavuzunu okumayanlar için söylüyorum ki bozuk olduğunu düşünmesinler .
Gerçekten çok iyi bir ürün fi yatıda o kadar uygun ki şiddetle tavsiye ederim ...
Parasını son kuruşuna kadar hak ediyor . klasik fırçalarla kıyaslanamaz bile . Daha ilk fırçalamada bile gözle görünür derecede dişlerim beyazladı yüzeydeki lekeler kayboldu .urun her zamanki gibi ertesi gün teslim edildi .
Bu fiyata gayet uygun ve kullanışlı bir dış fırçası . Çok hızlı kargoya verildi . ertesi gün bana ulaştı .
Amade in Germen bile yazması yeterli aslında yorum için . normal dış fırçasına göre çok çok iyi bir ürün .
Fırçası Cook sert diş eti problemim yok fakat bu fırça ile 4 - 5 kere fırçaladıktan sonra hassaslaşıp acıtmaya başladı . umarım yumuşak başlığını bulabilirim
Ürünü geçen hafta aldım başlığı çok kuvvetli dönüyor çok memnun kaldım .tavsiye ederim çok kullanışlı .
Diş fırçası gibi değil her tarafı dip köşe temizliyor
Ürünüz çok güzel kullanışlı hiçbir sorunu yada hatası yok
Bir günde teslim çok iyi . Ürün kaliteli beklediğim gibi ...
Alın deneyin pişman olmazsınız ...normal diş fırçası ile alakası yok ...10 numara bence
Şarj olup olmadığı pek anlaşılmıyor .sarj cihazında herhangi bir gösterge ışık ipucu yok .temizlik yönde öyle pek ahim sahım birşey değil .ama gende denenebilir .
Dış fırçalamayı eğlenceli bir hale getiriyor @smiley[;)] tavsiye ediyorum
1'_titresimin fazla olmasından dolayı dış plakasını iyi temizlemektedir . 2'_ters orantılı olarak ta fırçanın olabildiğince yumuşak olması dış minesine ve diş etlerine verecek zararı minimuma indirmektedir .3_ağız kısmına bırakılan sapın yeterince ince olması mide bulantısını engellemektedir .4_tam tersi olarak ta elde tutulan kısmin yeterince kalın olmasından dolayı şarjı yeterince uzun sürmekte( ortalama 5 gün) 5'_hiç beklemediğim halde 4 günlük bir kulanım sonucu dişlerde belirgin bir beyazlık ve parlaklık görülmesi olağanüstü Bellik ürün üzerinde düşünülerek tasarlanmış amade in Germany öne muğber
Üründen çok memnunum orijinal alman üretimidir . yalnız üzerinde gelen fırça başlığından memnun kalmadım dış etlerim biraz hassas olduğu için kanama yaptı . Diş eti hassas olanlar Sensıtıve dış başlığı olanı tercih ederlerse memnun kalacaklardır .
Bir yıldır kullanıyorum çok memnunum
Ürün dün ulaştı elime fırçaladıktan sonra dişlerinde sanki daha önce tabaka varmış ama yok ketti hepsini gibi kişnettim okada güzel yani
Benim gibi hassas diş etine sahip kullanıcılar için harika ötesi bir ürün .diş fırçası ile her fırçalayışımda dış etlerim kanıyor ve diş eti çekilmesi yaşıyordum ve bu yüzden dış fırçalamaktan tamamen soğumuş dış fırçalamak kabusum olmuştu .urunu tesadüfen sitede dolaşırken gördüm yorumlara baktığımda kararsız kaldım fiyatı çok pahalı olmadığı için alıp denemeye karar verdim ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı ve sadece günde 2 kere olmak şartı ile 3 gün arka arkaya kullandığımda o dişlerimdeki sarılık nerelere gitti gerçekten bilemedim .ayrıca ne bir kanama nede diş eti çekilmesi söz konuşu .tek sorun şarj ışığı yok .aman buda problem olmayacak kadar basit bir neden ben ürünü kullanmaya başlayalı 5 gün oldu hala şarj @url[etmedim.be] nem gibi diş eti problemleri yaşayanlar için birebir çözüm kolay ama etkili bir temizlik
Öncelikle ürün çok kısa sürede 3 . gün elime ulaştı yaklaşık 2 haftadır kullanmaktayım . hepsi bura daya bu kolaylıktan dolayı çok teşekkürler ...
Titreşimi biraz fazla olmasına rağmen fırçası yumuşak diş ve diş etlerine zarar vermiyor .2 dakikalık zamanlayıcı olması güzel .dölgu olan dişlerin üzerinde çok fazla durmamak gerek .diş fırçalamayı sevdiren bir alet herkese tavsiye derim .
Diş fırçası bilinen marka ve satıcı güvencesi daha ne isteyebilir insan devamının böyle olmasını dilerim .
Bu fiyata gayet uygun bir dış fırçası . En az 2 yıl faydalanacaigimizi düşünürsek gayet ekonomik bir cihaz .arkadası dişleri ve önde dişlerin iç kısımlarını daha öncelerde temizleyemediğimi cihazı kullanınca farkettim . büyük rahatlık . herkes öneririm
Süper ürün böyle ucuz site görmedim ...
Bende dış teli olduğu için sipariş verdim fakat kullanamadım henüz ama içinde gelen diş macunu ve gargarası çok hoş oldu gerçekten teşekkürler
Çok güzel bir ürün hiç pişman değilim ... @url[hepsiburada.com] a uygun fiyata ve böyle kaliteli bir ürün sattığı için tezekkürler ederim .
Görüntüsü güzel ama çok titreşimli çalışıyor neredeyse porselen dişlerimi yerinden oynatacak fırçaya devam yanı ; bu aleti porselen dışı olmayanlar kullanabilir ancak
Siparişi verdikten tam 23 saat sonra elime ulaştı bu muhteşem hız için teşekkürler . gelir gelmez kullandım ve gerçekten iyi ki almışım dedim . standart dış fırçalarından kat be kat iyi olduğunu ilk kullanışınızda anlayacaksınız . kesinlikle şüphe duymadan alabilirsiniz . Pişman olmazsınız i
Geçen yıl almıştım harika bir ürün artık normal fırça kullanamaz oldum . insan kendini daha özgüvenli hissediyor tavsiye ederim .
Temizlik yönü çok iyi ... mükemmel sağlıklı ve ekonomik pratik zaman tasarrufu daha ne diyebilirim ki çok pratik çok zamansal
Klasik diş fırçası ile boşuna uğraşmayın kullanınca farkı göreceksiniz .
Kalite - fiyat - performans olarak piyasadaki en iyi ürün
Kullanmaya başladığımda adedimi daha önce ben dişlerimi hiç fırçalamamışım herkese tavsiye ederim
Normal dış fırçasından bin kat daha iyi .
Basit iyidir . benim gibi bu tip bir cihaz almaya karar verip de model seçme konusunda bekleyen varsa düşünmeden alsın @smiley[.o] özellik olsa mı derken eskisini çöpe atalı 5 seneden fazla olmuş . bu hafta geldi denedim 2 günde sigara kaynaklı izlerin gözle görülür azaldığını fark ettim .
Fırçalama işini kusursuz yapıyor . sayesinde arka dişlerimi çürümekten kurtardım . kötü yanları : fırçanın arka tarafını saran mavi lastik kısım fırça elden kaymasın diye yumuşak lastikten yapılmış ve zamanla kararıp rezil bir duruma geliyor . bu kararma nedeniyle sağlam çalışan fırça 1 sene içinde çöplük hale geldi . bunun bilinçli eskitme taktığı olduğunu düşünüyorum .
Kullanımı çok keyifli fiyatına göre oldukça sağlam bir ürün . şarj süresi çok iyi . ürünün temizliği de kolay tavsiye ederim .
Fer çekten kurlanılışlı bir ürün . herkese tavsiye ederim
Gayet yeterli . teşekkürler hepsi @url[burada.com]
Ürün bugün geldi ve ilk fırçalamada sararmış braketler ve tellerim gümüş gibi parladı teşekkürler ucuza verdiğiniz için
Ürünü kullanmaya alıştıktan sonra normal dış fırçasını kullanamıyorsunuz ... Ben şarj aletini başka yerde unuttuğum için tekrar alıyorum başlık satılıyor ama şarj aletini bulamadım ... mümkünse bu sorunu da çözmelidirler @smiley[:)] ellerinize emeğinize sağlık teşekkürler @smiley[:)]
İlk başta kullanması zor geldi sağa sola macun sıçradı fakat şuan doğru kullanıyorum . bence başlık değişmesi avantaj
Arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım . gerçekten çok memnun kaldım . istekleri karşılıyor tavsiye ederim . ayrıca sipariş verdikten 24 sonra elimdeydi .
Yorumlara göre sipariş verdim 3 günde elime ulaştı yazılan gibi streçli bir şekilde değil orjinal ambalajı ile geldi kullandım memnun kullandım bencide makinaya fazla para vermemek lazım önemli olan başlık
Ürünün kalitesi zaten malumunuz işin içindeki detay Hepsiburada da hızlı kargo ile elime ertesi gün ulaştı teşekkürler
Fiyatına göre çok iyi bir ürün
Beklentileri karşılıyor normal Dış fırçası dişetimi kanatıyordu şimdi düzeldi
Siparişi verdim geç gelir diye şehir dışına çıktım ve ben gelmeden sis geldi Hepsiburada teşekkürler
Almadan önce tedirgindim faydalı olur mu diye ancak gelince hemen denedim . dişimdeki siyah çay lekeleri gitti ve dişlerimin nefes aldığını hissettim . Dr a Dış temizletmeden önce deneyin derim . Diş temizliği dişleri aşındırıyor . yorumlara bakarak aldım . bende yazmak istedim .
Öncelikle vakumlu bir pakette geliyor görseldeki gibi kutu içinde değil ( önemsiz bir ayrıntı) titreşimi ilk fırçalamada fazla geldi .ağız içinde patır patır yapan birşey dedim dişleri söküp alacak @smiley[:)] Tabi sonrasında normal fırça gibi bastırmamam gerektiği öğrendim . sadece dişler üzerinde gezdirin gerisini o hallediyor . güzel makine biraz alışmak için zamana ihtiyacınız var .normal fırçaya göre daha güzel temizliyor . titreşim ayarı olsa güzel olurdu .
Açıkçası korkuyordum fazla dış fırçalayan birisi değilim . ancak ürün çok kaliteli görünüyor ilk kullandığınızda macunu az koyun alışana kadar her tarafa sıçratıyor çünkü . sonra alışıyorsunuz sorunsuz dış fırçalıyorsunuz . sürekli gidip fırçalayasım var . @smiley[:)]
İlk defa kullandım ve gerçekten başlangıç için çok verimli bir ürün ... Daha sonra profesyonel modelleri de denemek isterim .
1 haftadır kullanıyorum oldukça memnunum . Dişlerimin eskiden temizlenmediğini farkettim bu cihazı kullanana kadar .
Çok başarılı bir ürün fiyata diyecek birşey yok zaten aynı ürün market raflarında yada eczanelerde 59 tl ...
Fırça gerçekten güzel temizliyor . dış araları falan gerçekten on numara temizliyor . ama hemen iki kez fırçalamada sarı lekeleri yok etmiyor ama uzun vadede fayda emceğe benziyor .
Fiyat kalite uyumu süper kahve çay lekesi kalmıyor fırça döngüsü çok güçlü kesinlikle tavsiye ederim
Dişlerim tertemiz öldü çok güzel bir ürün fiyatı da çok uygun burada tavsiye ediyorum
İyi marka kaliteli hizmet süper hızlı kargo . herkese tavsiye ediyorum sanal ortamda en güvenilir alışveriş sitesi @url[hepsiburda.com] çok teşekkürler
Dün elime ulaştı çok güzel fırçalıyor herkese tavsiye ediyorum memnun kalırsınız hızlı kargo için de teşekkür ediyorum 2 günde elimdeydi
Ürünü yorumları okuduktan sonra almaya karar verdim gerçekten çok iyi mutlaka alın ve deneyin
Ürün çok iyi arkadaşlar fakat ambalajı açmam 30'dk sürdü onun dışında herşey mükemmel .
Süper bir ürün yemeyin içmeyin bundan alın . Hepsiburada çöm a hızlı gönderisinden dolayı teşekkürler .
Harika siper etkili bir urun ????????
İki günde elimdeydi ürün gayet güzel ve kullanışlı
Fiyat kalite uyumu süper kahve çay lekesi kalmıyor fırça döngüsü çok güçlü kesinlikle tavsiye ederim
Ürün yeterli vade çok iyi .bir kaç tane çok sıkı dış aram var oralar haraşonun dışında tüm dış aramda temizledi .ve tavsiyem sudur : akşam dış ipinden sonra oral ileşabahları normal dış fırçam ile bakımımı yapıyorum çok iyi oluyor öyle .
Hepsi bura daya teşekkür ederim fiyat mükemmel . makinede çok iyi .
Çok sesli çalışıyor ayrıca dışı fırçalarken dış kokunu kırarcasına titretiyor ben aldım bir yada iki kere kullandım perdaha kullanmaya cesaret edemiyorum çünkü dişlerim dökülecek zannediyorum
Esim ve kendime aldım . ilk kullanımım da çok memnun kaldım . normal 2 tane fırça fiyatına böyle bir cihaz alıyorsunuz . yedekleri de normal fırçaların yarı fiyatına geliyor .
Normal dış fırçasından daha etkili .
Ürün 1 gün içerisinde elime geçti . @url[hepsiburada.com] dakik güzel yorumlar ışığında siparişimi vermiştim . ürün normal dış fırçasına göre oldukça iyi temizliyor . 2 dk uyarısının olması da gayet iyi . şarj bölümü kapalı olduğundan ıslanıp bozulacak sıkıntısı yaşamıyorsunuz . şarj göstergesi de olsa 10 numara olacaktı . bu fiyata kargo bedava kampanyası ile kesinlikle kaçırılmayacak bir ürün .
Ürünün fırçalama hızı ve temizleme oranı çok iyi .
Ürün fiyatını sonuna kadar hak ediyor 10 numara 5 yıldız
Böyle bir ürüne doktora gidip dişlerimi temizlettikten sonra ihtiyacım olduğunun farkına vardım .normalde günde iki üç kere fırçalarım ama doktorun demesine göre yanlış fırçalama yüzünden diş eti çizgisinin olduğu yerlerde lekeler oluşuyordu .bu ürün sayesinde dişlerimi bütün olarak fırçalıyorum .urunden çok memnunum tek eksi yani şarj ışığı olsaydı mükemmel olacaktı ama bu fiyata bu ürün için ayrıca hızlı kargo için teşekkürler ...
Dış yüzeylerine eşit basınçta ve tüm dişlere erişimi kolaylıkla sağlayan mekanizma .şarj süresi çok iyi .tavsiye ederim
Yorulmadan dişlerinizi temizleyip kireç taşlarını en aza indiriyor .
Ürünü tavsiye üzerine aldım ve gayet memnun kaldım .
Sıkıntısız ve hızlı memnun kaldım teşekkürler
Basit ama kişisel bir ürün ...fiyati iyi siparişi kolay teslimi hızlı performansı tatmin edici ... öneririm ...
Keşke şimdiye kadar alsaydım dediğim bir ürün ... diğer dış fırçalarına göre kat kat kullanışlı ve başarılı ...
Çok memnun kaldım . dişteki lekeleri temizlemede çok etkili .sarjlı olması da çok büyük avantaj . ayrıca şarjı dört beş güne kadar dayanabiliyor .
Diş fırçalama yi sevdiren bir ürün . Fi Yatıda uygun hem güzel temizliyor nemde fırçalama yi zevkli bir hala dönüştürüyor . herkese tavsiye ederim .
Hızlı ve güzel bir ürün
Doktorumun tavsiyesi üzerine yorumları okuduktan sonra sipariş verdim ertesi gün elime ulaştı sorunsuz çalışıyor tavsiye ediyorum ilk kullanımdan itibaren diş ve dış etlerinizde ki farkı gözlerinizle görebilirsiniz
Önce manuel dış fırçasıyla algılamıyormuşuz .şarjlı olması güzel herkese tavsiye ederim
Kaliteli ve dış fırçalamayı sevdiren bir ürün .
Ürün kutu içinde gelecek diye beklerken vakum ambalajlı paket geldi .
Evet daha önce manuel dış fırçasıyla meğer biz dış algılamıyormuşuz . Şimdi çocuğuma ve eşime de alacağız .
Arkadaşlar ürün gayet güzel baran marka titreşimi masaj gibi geliyor . Arka dişlere ulaşmak biraz zor ebat ve normal fırça gibi manevra yapamadığından yani esnemiyor malum . Ama tavsiye ederim . şarjlı olması güzel manyetik şarj var zaten kablosuz . öyle işte @smiley[:)]
Dış etinize göre başlık seçin gerisi mükemmel
Klasik diş fırçası kullanmanın bekada mantıksız olduğunu kullanmaya başlayınca anladım .almak isteyen arkadaşlar bundan önce diş fırçası kullanıyorlarsa almalarını tavsiye ederim kesinlikle .diş aralarımda çok fark etti düzenli kullanımda lekelerinde çıkabileceğini düşünüyorum detaylı temizliği uğraşmadan yapıyor
Uzun zamandır takip ediyorum bu ürünü ve fiyatının düşmesini bekliyordum ve hoş bulduk de görünce hemen aldım bugün ilk kullanımı yaptım ve gözle görülür sonuçlar aldım dış plakları tartarları ve siyah lekelerin bir kısmını temizledi ilk deneme ile harika sonuç verdi gönül rahatlığı ile alabilirsiniz normal fırçalara göre daha iyi temizlik sağlıyor ve masaj etkisi var titreşim sayesinde sadece dikkatli olun diş macunu nü dışarı sıçratıyor ...2
Kesinlikle alın bence diğer fırçalar artık kullanılmamalı . diş eti çekilmesine yol acıyor . bence en doğru tercih şarjlı diş fırçası kullanma
Diş temizliği için mükemmel bir ürün . dişlerinize masaj yaparak plak ve beyazlık için müthiş bir temizleme sunuyor . 2 dakikadan sonra titreşim ile sizi uyarıyor . ancak çocuklar için kullanımını pek tasvip etmiyorum çünkü dişe yüksek titreşim uyguluyor . çocuğunuz beğenmeyip kullanmayabilir .
İlk defa bu tür diş fırçası kullanıyorum ve gerçekten çok memnun kaldım .
Fiyat çok iyi uygun fiyata kaliteli bir elektrikli diş fırçası arıyorsanız indirimi kaçırmayın derim .
Ürün bugün elime geçti gerçekten güzel verimli bir ürün . kullandıktan sonra kendimi dişçiden çıkmış gibi hissettim . özellikle dış arkası için çok kullanışlı . bu arada teslimat için Hepsiburada'ya teşekkürler
Daha ilk defa yeni elime ulaştı ve yemek sonrası hemen denedim dişlerim sarı renkteydi yıllardır şimdi ise belki inanmayacaksınız ama gerçekten bembeyaz oldu ancak 2 dakika fırçalamaya ve her noktadan fırçalamaya dikkat edin herhangi bir fışkırma falan yapmıyor @smiley[:)]
Çok güzel bir ürün arkadaşlar 2 dakika sora uyarıyor çok beğenecek sınız daha önce niye almadım diyecek sınız nemde uygun arkadaşlar
Dişlerim hassas olduğu için biraz ağrı ve kanama oldu ilk kullanımlarda ... Şimdi 2 - 3 günde bir kullanıyorum gerçekten beyazlatıyor ... fiyatı da çok uygun yurt dışında bile bundan uyguna bulamadım ...
Süper bir ürün dişleri çok iyi temizliyor .
Hizmet çok hızlı ve kaliteli teşekkürler
Dış fırçalamak hiç bu kadar kolay olmamıştı . manuel fırçalarla kıyaslama yapmak gereksiz olur çünkü hiçbir fırça bu şekilde temizlik ve de beyazlatma yapamaz . ayrıca diş fırçalarken de yorulmuyorsunuz . Sizin yerinize diş fırçası yapıyor her şeyi . Siz yeter ki dişlerinizin üzerinde fırçayı gezdirin . kuzenim tavsiye etti bana da elektrikli diş fırçası kullanmamı . ilk başta biraz bana fazla lüks bir şey gibi geldi ( ve de gereksiz) ama kullanmaya başlayınca anladım aslında ne kadar da önemli ve güzel bir şey olduğunu . hiç düşünmeden alın . ilk başlarda biraz garip gelebiliyor kullanması ama daha sonra alışıyorsunuz . güzel bir fiyatta hızlı kargo lama ile geldi ürünüm . gayet memnunum .
10 yaşındaki kızım için aldım . güzel ürün tavsiye ederim . Canakkaleye siparişimin ertesi günü geldi . teşekkürler
35 yaşında oğlum için aldım .çok güzel kullanıyor ve eğleniyor .malum Dış fırçalatmak çok zor .tavsiye ederim .şarj kiti ve cihaz banyo için Tasar'lanmış .hiç bir tehlikesi yok .
- urunun kullanımı çok kolay ilk şarj gerekmiyor şarjlı geliyor . Siz de benim gibi arayıp durmayın kullanma kılavuzunda . - Ayrıca şarj ünitesine takılı olarak muhafaza edebilirsiniz fırçanın tabanındaki oturma kısmı çok kullanışlı .- Dişlerinizin gerçekten temizlendiğini hissediyorsunuz klasik dış fırçasında bu devirde fırçalama yapmanız mümkün değil aynı etki için kolunuz kopar yorgunluktan . - sararmaları ve plakları gideriyor ancak yerleşik kahve ve çay lekeleri çıkmıyor onlar için profesyonel dişçi malzemeleri lazım . - titreşim baya güçlü bende üst dişlerin içlerini fırçalarken damağa değdiğinde gıdıklanma yapıyor ve rahatsız ediyor . Fırça üzerindeki parlatma haznesi nasıl ve ne işe yarıyor anlamadım . 2 . kullanımda bir yerde diş eti kanaması oldu bir daha olmadı . Fırça kısmı için plastik bir kapak koymamaları çok büyük bir eksiklik ve düşüncesizlik diğer fırçalarımın kapaklarını kullanıyorum ama şekil farklılığı var tabı . ağız temizliği için alınan ve banyo - tuvalete konulan bir üründe fırça kapağının olmaması akıl alır gibi değil . fırçaya uyumlu bir plastik kapak koysalar kaç kuruş maliyeti olur ki ...- sonuç olarak fiyatı iyi bir klasik dış fırçasına yakın verimli temizleme sağlıyor gayet güzel ürün . Çok kısa sürede kargoya veriliyor . bence hemen alın .
Ürün süper normal dış fırçasından farklı başlığı çıkarılabiliyor dişlerinize adeta masaj uyguluyor
Dişlerimde lekeler ve tabaka oluşuyor doktor tavsiyesi bu ürünü aldım ve sonuç mükemmel .ilk kullanımda kanma oluyor ve dişler sanki yok gibi ama sonradan hiç bir sorun kalmıyor
Ürün dün elime geçti . ilk kullanımda hissedilen bir fark yarattı dişlerimde . Çok araştırdım bu ürünü .hem fiyat olarak nemde kalite olarak çok hoşuma gitti .urunun kargolanması da çok hızlı . siparişimden sonraki gün kargolandı . Karo süresinden şikayet eden arkadaşlar olmuş .bu düşündürüyordu beni ama hızlı kargoyu görünce hemen sipariş verdim .gayet memnunum üründen bence Almatı düşünenler kaçırmasınlar .
Ürün dün elime geçti ilk kullanımda bile farkını gösteriyor ...eminim düzenli kullanımda ziyadesiyle memnun edecektir ...alırsanız pişman olacağınızı hiç zannetmiyorum tavsiye ederim ...
Ürün mükemmel denilebilecek kadar güzel benim gibi dış fırçalamayla pek arası olamayanlara tavsiyemdir @smiley[:)] fırçaladıktan sonra sanki dişçide dişlerimi temizlettirmişim hissi veriyor . Tek kafama takılan şarj olayı nasıl şarj olduğunu mantıken çözemedim plastik üzerinden şarj oluyor çok ilginç geldi ...
Oldukça başarılı bir ürün çok kullanışlı Şartı gerçek den çok uzun gidiyor günde 2 dakika da 2 kere fırçaladığımı da haftada 1 kez doldurmam yetiyor başlıklarının değişebilmesi mükemmel ...
Ürün kısa sürede elime ulaştı piyasa fiyatına göre ürünü Hepsiburada'dan daha uyguna aldım ilk kullanımda bile ürün kendisini ispatlıyor dış taşlarımın kırılmaya başladığını hissedebiliyorum bu zamana kadar dış fırçasıyla uğraştığım için çok pişmanım kusursuz diş temizliği yapıyor
Yaklaşık 7 sene önce hediye gelmesi ile ilk defa kullanmıştım manuel fırçaya kıyasla daha iyi temizliyor kullanmadan önce 2 senede bir dolgu yaptırırdım düzenli kullanırsanız gerçekten çürük yüzü görmez dişleriniz ama diş ip kullanmak şart şarjlı makine 25 - 3 sene civarı dayanıyor doğal olarak sonra şarj tutmuyor performansı doğal olarak azalıyor ama dişçiye vereceğiniz paradan ucuza geliyor .
Şimdi sipariş verdim umarım iyi bir üründür hadi hayırlısı çok araştırdım en uygun fiyat burada yorumları da okudum bakalım artık umarım fazla geç kalmaz teslimat
Yaklaşık 1 haftadır kullanıyorum bu ürünü güzel bir ürün günde 2 kere kullanıldığında gerçekten etkisini gösteriyor . 2 tarikatlik uyarışı da süper ...
Oral - B bu konuda kendisini kanıtlamış bir marka ürün güzel kullanımı rahat belirli bir sürede hatırlatma yapmak için kendini çeviriyor normal dış fırçalarına göre hem kullanımı rahat hem daha güzel temizliyor @url[Hepsiburada.com] sitesi ürünü zamanında gönderdi teşekkürler .
Bu ürünü indirimdeyken aldım . gerçekten dişlerinizin temizlendiğini hissediyorsunuz . 2 dakika zamanlamaözelliği de çok güzel .şarjlı olduğu için pili bitti sıkıntısı da yok .almak isteye nelere tavsiye ederim .
Oral - B ile hepsi burda çöm birleşince çok güzel şeyler oluyor ben alışverişlerimi hepsi burda çöm da aldığım için hiçbir sorun yaşamadım emeği geçen bütün çalışanlara teşekkür ediyorum .
İlk kullanımdan sonra bile dış hekiminden dış taşı temizliğinden çıkmış gibi hissettim .urunu sizden almış bir arkadaşımın tavsiyesiyle aldım İyik'i önermiş .
Bir kaç yıl önce iki tane sipariş verdim diş eti problemim birdirbiri hala kapalı daha kullanmadımıyı temizliyor fakat hassasiyetten dolayı arada kullanıyorum diğer fırçalardan farklı daha detaylı temizliyor fakat çok kullandığımda tahriş oluyor bana özel bir durum olabilir sik kullanmamak kaydiyle tavsiye ederim .
Normal diş fırçası kullanıyorsanız kesinlikle düşünmeden alın kat ve kat daha iyi temizliyor fiyat olarak ta kalite olarak ta çok uygun . ailemin çoğuna aldım arkadaşlarıma da tavsiye ediyorum bu urunu . Tam batarya ile de 10 - 12 fırçalama yapabiliyorsunuz .
Ayıki almışım bu diş fırçası Hepsiburada yada hızlı gönderim için teşekkür ederim normal dış fırçasından kat kat iyi
Çok süper değil kötü de değil . bundan önce hep normal oral - b diş fırçası kullanmıştım . onlarla da iyi bir diş temizliği elde ediyordum . Ama bunun titreşimli hareketlerinin uzun vadede tartarı daha çok yok edeceğini düşünüyorum . kargo çok hızlı geldi . tavsiye ederim .
Gerçekten güzel bir ürün ve fiyatı çok uygun .
Almak için kararsız kalmıştım ama ürün gelince dedim ki iyi ki aldım . çok güzel ve dış aralarına rahatlıkla giriyor temizliyor . ürünü elinize alınca kalitesini anlayacaksınız .
Kendim 2 yıldır kullanıyorum çok memnunum erkek arkadaşıma hediye ettim o da çok memnun kaldı .ayrıca çok kısa sürede elimize ulaştı .
Başarılı bir ürün tavsiye ederim
Tahmin ettiğimden daha güzel bir ürün çıktı .gayet etkili bir temizlik sağlıyor
Daha önceleri normal diş fırçaları ile dişlerimi fırçalıyordum . ürünü aldım ve kullanmaya başladım . bu üründen sonra anladım ki ben daha önce dişlerimi fırçaladığımı zannediyormuşum . gerçekten güzel bir ürün deneyin farkını göreceksiniz .
Ürün aynı günde kargolandı ve her zamanki gibi Hepsiburada farkıyla ertesi günü elime geçti gerçekten kaliteli bir ürün çıktı sessiz ve fırçalama mükemmel dişler pırıl pırıl pürüzsüz temizliyor kesinlikle tavsiye ederim .zaten bu fiyata başka hiç bir yerde bulamazsınız
Ürünü doktor tavsiyesi ile satın aldım . gerçekten gerekli bir ürün . düzenli kullanımda dişteki lekeleri uzaklaştırıyor ilk fırçalamanızda bile parlatıcı etkisini görebiliyorsunuz . 2 dakika sonunda sizi uyarıyor . şarjı kolay . Başlıkları değiştirerek tüm aile tek makinayı kullanabilirsiniz .
Bir eski modelini kullanıyorum ama özellikleri aynı . şarjlı kullanımı rahat ve en önemlisi dişleri gerçekten parlatıyor . eğer dişleriniz çay - kahve - sigara etkisi ile yılların sararmışlığını taşıyorsa önce diş hekimine gidip temizletme - beyazlatma yaptırıp sonrasında bu dış fırçasıyla devam ettirmek en iyi yöntem olacaktır .
22'/08/2012 de bu ürünü sipariş verdim bugün 02'/08/2012 hala tedarik süresinde gözüküyor tam 10 gün oldu umarım en kısa sürede tedarik edilir ya da elimizde yok denilip iptal edilmez .
Neredeyse sipariş vereli 1 hafta oldu hala tedarik edilmeye çalışılıyor . bu durumu satış ekranında daha büyük bir punto ile belirtselerdi muhtemelen sipariş vermezdim .
Bir hafta önce sipariş verdim henüz kargoya verilmedi bile tedarikçi firmadan bekleniyor yazıyor hadi hayırlısı inşallah bir gün gelecek bakalım ...
Yıllar önce bu ürünün bir benzerini kullanmıştım . uzunca bir süre kullanımdan sonra manuel dış fırçalarına geçtim . Ama bu sürede dış doktorunu fazlaca ziyaret ettim . Şimdi daha üst bir model aldım . 3'd vehişte başlık ile dişlerimin daha beyaz olmasını flossaçtion başlık ile plakların oluşmasını engellemeyi amaçladım . ilk kullanımda gözle görülür farklılık .
Normal dış fırçalarından çok farklı bir şey daha iyi temizli yo daha iyi beyazlatama almak isteyenlere tavsiye ederim .hepsiburada farkı işte iyi alışverişler ...
Uygun fiyatıyla ve güzel tasarımıyla faydalı bir üründür . Ürün tasarımının yanında kullanım kolaylığıyla yararlı ve pratik bir üründür . Ürünü gönül rahatlığıyla alabilirsiniz hatta 2 adet alarak evimizde fırça ihtiyacını bu ürünle karşıladık .
Daha önce bu ürünü alsam misin acaba diye düşünüyordum buradaki yorumları da okuyordum ama gerçekte bekada gerekip gerekmediğine tam karar verememiştim normal dış fırçam bana yetiyordu çünkü sonra birgün mirasta kampanyamı olmuş annem sağolsun almış banda buradaki yorumlarda yazdığı gibi gerçekten ilk fırçalamada bile parlaklık etkisini görebiliyorsunuz . dişlerimde köprü var hep aklımda acaba diş fırçası gibi altlarına girebilir misin fırçasının telleri bozulur musun diye düşünüyordum fakat hiç alakası yokmuş titreşimli ve suratlı sağa sola çevirmesi sayesinde dip kısımlarını bile çok güzel fırçalayabiliyorum dış etlerimdeki kökü intanimsiniz 2 .firçalamada tamamen gitti . Ben bu ürünü size tavsiye etmiyorum ağız diş sağlığına önem veren herkes için şart bence . şarjını eksiksiz temizliğini iyi yaparsanız rahat rahat kullanırsınız . Allah bu ürünü yapan üreten satan herkesten razı olsun .
Alalı 3 gün oldu . düzenli fırçaladım hissedilir fark var bu kadar kısa süre olmasına rağmen . kullanımı rahat ve keyifli . sabah akşam yeterli oluyor . kesinlikle tavsiye ederim arkadaşlar
Bu ürünü 7 yaşındaki kızım için aldım @smiley[.o] kadar uğraşmamıza ve sürekli uyarılarda bulunmamıza rağmen diş fırçalama alışkanlığını bir türlü tanımsız son gelen bu ürünü almak oldu .simdi dış fırçalamak onun için eğlence haline geldi .çok memnunuz .tavsiye ederim .
Dişlerini fırçalamaya üşenenler için ideal ben hep şarjda tutuyorum sıkıntı yok . titreşimi çok yüksek bence uygun ve kaliteli . rahatlıkla alınacak bir ürün
Vallahi arkadaşlar ürün mükemmel bir ürün . yorumlarda okuduğum gibi bir arkadaşta söylemiş daha önce dişlerimi fırçalamıyormuşum meğer . inanın dişlerdeki hafif sarılığı bile yok ediyor . okada etkili bir ürün . tavsiye ederim
Cihazın elektrikli olması güzel bir özellik pil derdinden kurtulmuş öldüm .devrinin yüksek olması gerçekten güzel .firçası orta sertlikte .bu paraya alınacak en güzel cihaz .kargo gönderisi gayet hızlı geldi
Bende geçenlerde istedim hemen geldi kalışlı güzel bir ürün farkı ilk günlerden hissediyorsunuz almayı düşünen herkese tavsiye ederim kargoda hemen geldi
Oral B Dış şarjlı Dış fırçasını mağazada görmüştüm fakat fiyatı yüksek geldiği için alamamıştım .hepsi @url[BuRADA.co] moda indirimde olduğunu gördüm vade hemen siparişimi verdim .diş fırçalamada büyük kolaylık sağlamakta ve çok pratik ben çok memnunum sezinde denemenizi tavsiye ederim
Ürün kısa sürede teslim edildi . teşekkürler .düzenli kullanılırsa etkili olacağını düşünüyorumcunki ürün çok hızlı ve dişlerin arka kısımlarında erişimi güzel .yanlız diş etlerine fazlaca değdirmemeye çalışın hassas dış etlerinde kanama yapabiliyor .
Ürünü aldıktan 1 gün sonra elime ulaştı şuan şarjda .ama şarj olup olmadığını anlayabileceğimiz bir ışık falan yok .kulandıktan sonrada bakacağız artık nasılmış
1 haftadır kullanıyorum daha çok kullanışlı ve pratik Hepsiburada farkıyla uygun fiyata mutlaka alın oral - b kalite side çabası derzi 1 haftadır aynı güçte fiyat uygun fırçayla uğraşmaya gerek yok tek tuşla işlem tamam
Bence çok kullanışlı bir ürün sıradan dış fırçalarına göre daha iyi temizlediğini söyleyebilirim . farkı fırçaladıktan sonra hissedebiliyorsunuz daha kaygan ve pürüzsüz oluyor . Tek kötü yani sesinin biraz yüksek olması diyebilirim
Fiyatı kalitesine göre çok çok iyiydi . hiç düşünmeden aldım . kargoda hiç sorun yaşanmadı . dış etlerime çok uyumlu bir urun . teşekkürler Hepsiburada'ya .
Normal dış fırçalarına göre mükemmel bir urun .normal diş fırçası kullanırken 2 dk bitmeden sıkılıyordum ama bu dış fırçasıyla hep dişlerim daha temiz oluyor hem de diş fırçalarken sıkılmıyorum
Ben ürünü 1 hata önce aldım gerçekten tavsiye ederim normal dış fırçalarından çok çok etkili titreşimi bir hayli güçlü o yüzden çok rahat bembeyaz dişlere kavuşabilirsiniz . Ben eksik olarak şarj ederken şarj cihazının önüne ufal bir leh ışık koyula bilinirdi çünkü şarj edilip edilmediği anlaşılmıyor belki oteldeyim belki o fiş çalışmıyor bilemeyebilirim @smiley[:)] ama kesinlikle alınıp kullanılmalı bence
Ürünü 10 gündür kullanıyorum çok iyi temizliyor normal dış fırçasıyla fırçalamaya kıyasla ağzınızı çok temiz hissediyorsunuz şarjı yaklaşık bir hafta dayanıyorfıyatı da çok uygun .
Fırça süper alıştıktan sonra normal diş fırçası kullanamıyorsunuz tek kötü tarafı başlıkları hiçbir yerde bulamıyorsunuz .market market gezseniz bile elde hüsran eczanelerde de yok
Ürün gerçekten çok farklı bir diş fırçalama deneyimi sunuyor . ilk denememde tuhaf bir his oluşturdu sonuçta yılların alışkanlığı değişiyor fakat dişleri daha sağlıklı ve verimli bir şekilde temizlediğine şahit oluyorsunuz .
Ürünü aldım kısa zamanda elime geçti ve farkı gördüm kullanmak isteyenlere düşünenlere şiddetle tavsiye ederim dişlerim dahada beyaz olduğunu gördüm @url[hepsiburada.com] a da çok teşekkür ediyorum tekrardan evde yedeğini bulundurmayı düşünüyorum ...
1 ay kullandıktan sonra mesajımı yazıyorum çok güzel daha önce elle yapılan fırçalamalara 10 basar dış sağlığınız için şiddetle tavsiye ediyorum ...
Tek kelimeyle harika bir haftadır kulanı yorum dişlerim bembeyaz oldu aynı zamanda dişetlerimde rahatladı parasını helal ediyorum @smiley[:)] dişlerinde sorunu olanlar mutlaka alsın
Tek kelimeyle süper daha önce dişlerimi fırçalamıyormuşum sabah ve akşam fırçalıyorum çok farketti dişlerimin daha temiz olduğunu hissediyorum şarjda çok uzun süre gidiyor .kesinlikle tavsiye ediyorum .
Sonunda dişlerimin temizlendiğini hissettim @smiley[:))] özellikler arka dişlerimi geçmişte ne kadar ihmal ettiğimi bu fırça sayesinde anladım . Hepsiburada da ürünü hemen yolladı çok teşekkürler .
İlk defa bu tarz diş fırçası aldım . çok güzel temizliyor .sarji uzun gidiyor .dişlerinizi fırçaladıktan sonra parlaklığını fark edecek sını @url[z.be] n memnunum eşmede almayı düşünüyorum
Kısa bir süredir kullanıyorum diş tellerim olduğu için çok hızlı ve sert geliyor bana ama fena sayılmaz kardeşimle aldık o çok memnun .diş etlerim rahatladı diyor .
Şık ve kullanışlı bir ürün . arkadaşıma hediye etmek için tekrar almayı düşünüyorum . markası 1 numara i Ürün elime hızla ulaştı . teşekkürler Hepsiburada .
Ardaşlar hepsi bura dadan aldığım tüm ürünler gibi bu da çabucak elime geçti . ürün baran ve oral - binin birleşimi yani kısaca çok iyi . güvenli ve sağlıklı
İlk defa şarjlı diş fırçası kullanıyorum umduğumun çok üstünde .diş etlerine zarar verir diye düşünüyordum ama herhangi bir zarar vermedi dişlerin arasındaki lekeleri alması ve kullanım kolalığı diğer avantajları herkese tavsiye ediyorum
Kalitesi tartışılmaz . şarjlı oluşu ve pil değiştirme derdi yolmayışı en büyük artışı bana göre . şarjda baya uzun süre gidiyor . fiyat olarak fena değil . daha uygun yerler vardı ama güvenilirlik bakımında habı tekrar tercih ettim .
İlk şarjlı dış fırça seçimimdi fiyatı bakımından üründe güzel ise yarayacak bir şeye benziyor diye aldım pişman da değilim gayet bu fiyata güzel bir fırca .
Dış beyazlatıcı özelliğinden çok memnun kaldım hem kendine nemde eşime aldım fi yatıda çok hesaplı şarj edilebilir olması çok iyi kaçırmayın derim
Herkese tavsiye edebileceğim bir ürün gerçek tende dişlerimde farkı hisse tiim ve kurlanışlı şarj edebil bir ürün nemde ucuz dış temizletmeye gerek kalmayacak bir ürün
Bu ürünü ıranda çok zorlukla bulmuştuk ve ailecek çok memnunduk kalitesi ve kurlanışlığı açısından mükemmel bir üründür maalesef ıranda bulamıyorduk artık o yüzden hiç kaçırmadan alırım ben bunu @smiley[:D]
Daha ilk kullanımda gözle görülür bir etkisi oldu . zamanlayıcısının olması da artışı . 2 dakika kullanımın ardından özel bir şekilde kesik kesik titreşim yaparak sürenin dolduğunu haber veriyor .
Bu ürünü uzun zamandır niye almamışım diye kendime çok kızdım evin her ferdinde bulunması gereken bir ürün biraz geç geldi ama beklediğime değdi hepsi @url[burada.com] a ve ekibine teşekkürlerimi bir borç bilirim .
Ürün güzel dişlerimi iyi temizlediğini hissediyorum . ve elektrikli olması insana fırçalama arzusu veriyor .süre bildiriminin olması olumlu yani tabii ki . kimse pişman olmaz şarjda uzun gidiyor .
Ürünü yakala şık 4 gündür kullanıyorum çok az diş macunu kullanıyorsunuz ve şu kadar kısa sürede dışalımın rengini 1 ton açtı ...
Çok uygun fiyata alınabilecek güzel bir ürün daha yüksek paralar ödemeye hiç gerek yok ailenizdeki herkese birer tane alın derim
Ürünü talep ettikten iki gün sonra eksiksiz ve orijinal ambalajında teslim aldım . kullandıktan sonra neden bu kadar geciktiğimi düşündüm çok kullanışlı bir ürün tavsiye ederim .
Alınması gereken bir ürün ayrıca Hepsiburada . cuma çok teşekkürler . piyasada bulamadığımı h .b buluyorum ayrıca oldukça güvenli bir site gayet memnunluk daha ne olsun ...
Bu ürün ile dişlerinizi fırçaladığınızı hissediyorsunuz .bundan sonra normal diş fırçası ile dış fırçalamayacağıma eminim . Hepsiburada ailesine hızlı bir şekilde elime ulaştırdığı için teşekkürlerimi sunarım
Pilli olmasına rağmen motoru çok güçlü çok etkili bir temizlik sağlıyor . özellikle diş fırçalama konusunda tembellik edenlere bu ürünü şiddetle tavsiye ederim . beyazlatıcılı dış macunuyla kullandığınızda sonuç mükemmel diyebilirim .
Ürünü kesinlikle tavsiye ediyorum hem ergonomik bir tasarımı var hem çok sık şarj olayı kolay su geçirmez almayı düşünenler için memnun kalacağınız bir ürün .
Ürün hakkında hep olumlu şeyler duyduğum için sipariş verdim ama bir hafta oldu kargo bekliyorum geldiğinde memnun kalacağıma hiç şüphem yok fi yatıda gayet makul
Ürün beklediğimden daha iyi çıktı . bunu kullandıktan sonra eski dış fırçamın yüzüne bakmaz oldum . yalnız ya bendeki fırçanın 2 dakikalık süre ölçerinde bir sorun var ya da açıklamada yanlış yazılmış . bendeki diş fırçası 90 saniye sonra uyarmaya başlıyor 120 saniyede değil .
Ürünü indirime girdiğini farkettiğimde 3 Adet aldım ...urun başlığını çıkartmayıp ailece herkes kullanması için 3'adet aldım ama şimdilik sadece tek makine ile 3 başlığı kullanıyoruz ...kisacası takip çıkartmak hem kolay pratik nemde zamanla arıza yapar düşüncesi ile 3 adet makine almıştım ...malzeme kalitesi işçilik o kadar harika ki tek makine ile başlık değişip tüm aile kullanabilir ...en güzel özelliği ise otama tik kendisi 2 dk sonra 3 kez ara ara duraklayıp süre dolduğunu belirtmesi ...kesinlikle mükemmel ...
Güzel bir urun .kullanışli .diş fırçalama gibi bir alışkanlığım yok .ama makine olunca yavaş yavaş fırçalama alışkanlığı oluyor . yani kullanışlı bir ürün .tavsiye ederim .
Normal dış fırçasından daha etkili temizliyor . zahmetsiz . temizliği çok kolay . 2 dakikada bir kesikli titreşim ile süre ölçer görevini yerine getiriyor . bence denenmelidir .
İlk 3 - 4 fırçalamada dış etlerinde kanama oluyor ancak endişe etmeyin bu durum alışana kadar geçici bir şey . Çok kısa sürede mükemmel temizliyor . düzenli kullanım ile dış taşlarını bile yok eder diye düşünüyorum . keşke daha önce alsaymışım diyeceksiniz .
Günlük dış fırçaların aksine mükemmel bir temizlik sunan bu cihazı kullanmanızı öneririm . dişleriniz hiç bu kadar temiz ve pürüzsüz olmamıştır .
Çok güzel bir ürün daha öncede kullanmıştım .bu fırçayı kullandıktan sonra diğer klasik fırçaları kullanınca dişlerimi sanki fırçalamamışım gibiyim .herkese tavsiye ederim . tabi ki kulanınca fark edeceksiniz .
Şarjı iyi 3 gün ikişer defa kullanabilirliğını denedim dahada kullanılır sanırım ben kullanıp hemen şarja koyuyorum .sadece sesi biraz fazla çıkıyor .bu fiyata alıp kullanılabilir .
Daha önce kullandığınız dış fırçalarını unutun . dış sağlığını düşünüyorsanız almanız gereken tek şey diyebilirim . mükemmel bir sonuç alacağınıza emin olabilirsiniz .
Ürün beklentilerinizi karşılayacak bir ürün tek dezavantaj içinde erişilebilir ( değiştirilebilir) bir şarjlı pil bulunmuyor . iki tane alacaksanız iki cihaz değil bir cihaz ve yedek üç almanız daha kullanışlı olacaktır .
Şarjlı diş fırçası konusunda çok emin değildim .ciddi bir araştırma sonucunda ürünü almaya karar verdim .şimdi İyik'i almışım diyorum .gerçekten çok iyi .daha önceye göre kıyasladığımda ben dişlerimi fırçalamıyormuşum diyorum .temizliğı gerçekten tanımsız tavsiye ederim .
Arkadaşlar abartmıyorum harika süper fevkalade fevkleşeninde Fevki'nde :). önceleri klasik diş fırçası kullanıyordum ama dış fırçalamak eziyet gibi geliyordu . bende dış tartarı da var özellik on alt dişlerin arka tarafında . bu ürün gerçekten dış taşını yok etmede bir ümera . kesinlikle tavsiye ediyorum .
Ürün Advan'ce göre biraz sesli çalışmakta fakat fiyata göre bu sesi duymayabilirsiniz .yoksa ürün özeliklerine bakınca bir birinden farksız bir ürün .
Merhabaurunu yaklaşık 2 hafta önce aldım ve ertesi gün elime ulaştı bu bakımdan Hepsiburadaya teşekkür ederim .ürüne ise gerçekten kaliteli ambalajından şarj aletine başlıklarından gövdesine kadar kalitesini hissettiriyor .dişleri temizleme konusunda ise standart dış fırçalarıyla karşılaştırmak hata olur .standart dış fırçalarına göre daha iyi beyazlatıyor ve dişlerin temizlendiğini hissediyorsunuz .ancak en belirgin fark dişlerin arka kısmında gözlemleniyor ben aldığımdan beri alt çenedeki on dişlerimin arka kısımlarında dış taşlarının azaldığını gördüm .tamamen yok etmiyor ancak dilinizi dışınızın arkasına sürttüğünüzde dişlerin arka kısımlarının keskinleştiğini fark edebiliyorsunuz .disinizi fırçalarken ekstra bir baskı uygulamamaya dikkat edin yoksa dış etlerinde kanamaya sebebiyet verebiliyor .netice olarak ben gayet memnun kaldım ilgilenenlere tavsiye ederim .
Ürün 10 numara 5 yıldız bir ürün . dişlerim ürün geldikten sonra kendi aralarında bayramlaştılar o derece . harbi çıtlıyormuş dişler pırıl pırıl parlama ya la .
Sipariş verdim ertesi gün ürün geldi bu açıdan teşekkürler @url[hepsiburada.com] .urun mükemmel 3 günde bir dış fırçalardım şimdi hergün fırçalıyorum çok kullanışlı . Dış fırçalamak artık benim için vazgeçilmez oldu dişler çok önemli onun için iyi bakmak lazım bence kesinlikle alınması gereken bir ürün dış sağlığını düşünenlere tavsiye ederim .
Yıllardır kullanıyorum eskidiği için @url[hepsiburada.com] sitesinden yenisini temin ettim dişlerde günlük çay ve kahve lekelerinin temizlenmesinde ve beyaz bir gülüşe sahip olmanızı sağlayacak müthiş bir dış fırçası .
İlk kullanımda dişlerinizdeki beyazlığı fark ediyorsunuz . kaliteli ve sağlam bir ürün . diğer fırçalara göre üstünlüğü tartışılmaz . alacak arkadaşlara tavsiye ederim .
Dış hekimim dişlerimi yeterli fırçalamadığım konusunda uyarınca bu ürünü almaya karar verdim . yaklaşık bir haftadır kullanıyorum ve sonuç mükemmel . Hem çok kısa sürede harika temizlik sağlıyor nemde diş etlerine yaptığı masaj sayesinde ferahlık etkisi yaratıyor . şarjı yaklaşık 4 gün gidiyor . Tek kusuru şarj aleti kablosunun kısa olması . gönül rahatlığı ile alabilirsiniz .
Diş fırçalamanın ne demek olduğunu gerçekten bu fırça sayesinde daha iyi anladım . uygun fiyatı ve @url[hepsiburada.com] kalitesi bir arada olunca alışveriş daha da keyifli hale geldi .
Diş fırçalama önemli istir . bunu normal fırçalara göre çok daha etkin bir şekilde gerçekleştirebileceğiniz bu fırçayı piyasadaki fiyatının altında Hepsiburada'dan almak çok avantajlı .
Fiyat süper Daha öncede kullanmıştım aynı üründen .sevdiklerinize güzel bir hediye olabilir .kalite Mükemmel .tavsiye ederim . Hepsi Burdan ekibi nede teşekkür ederim ... Sevgiler ana
Bu ürünü yedek başlıklarıyla aldım gerçekten süper dış fırçalamak bu ürünle süper şarjı da iyi gidiyor herkese tavsiye ederim .fiyatı da çok uygun daha önce dış fırçaladığımızı zannediyormuşuz
Ürün elime çok kısa sürede ulaştı fakat gönderilen ürün arızalıydı hemen değişim talep edip yenisini istedim 5 gün içindede yeni ürün elime ulaştı . gerçekten dişleri çok iyi temizli yo 1 haftada farkı gözle görebiliyorum . kesinlikle tavsiye ederim ...
Siparişi cuma verdim pazartesi öğleden önce elimdeydi . Ürün geldiğinden beri dış fırçalamak için bahane arıyorum ... kesinlikle tavsiye ederim ... teşekkürler hesap burada
Gerçekten güzel bir ürün kullanışı çok güzel dış etlerinizin kanamasını istemiyorsanız şiddetle tavsiye ederim dişlerinizi fırçalarken dişlerinizin çevresinde ağrı hissetmiyorsunuz
Arkadaşım tavsiye etti alıp almamakta çok kararsız kaldım .bırkaç modeli vardı genelde aynı fiyat aynı işlevdi .bu modelde karar verip aldım 3 .tane eşime oğluma ve kendime hepsi burada çöm da aldım .tek kelime ile bu güne kadar ben dış fırçalamamışım .kendime kızdım niye geç kaldım diye .diş etlerim hava aldı .dişlerimin rengi açıldı .sağlık için mükemmel .
Normal pilli diş fırçası kullanmıştım .bunuda şartlı olduğu için aldım ama eski kullandığım dış fırçalarının yanında bu uzay mekiği gibi kalıyor .bu kadar başarılı olmasını beklemiyordum açıkçası .10 numara 5 yıldızı fazlasıyla hak ediyor bence
Sipariş elime biraz sorunlu ulaştı lakin Hepsiburada gene güvenilirliğini ortaya dökerek siparişi kısa zamanda elime ulaştırdı .uruunu kullandım daha önce diş fırçası kullandığımı hatırlamamaya karar verdim @smiley[:)] teşekkürler fiyat ve hızın için Hepsiburada @smiley[;)]
4 senedir düzenli hergün kullanmaktayım hassas diş eti rahatsızlığına uygun gelen diş macunları ile kullanıldığında süper sonuç veriyor ...tavsiye ederim
Ürünü kullanmaya dış tedavim sırasında kullanmaya başladım ve başladıktan 4 gün sonra dış hekimime gittiğimde kısa sürede ortaya çıkan farka o bile şaşırdı .
Bu fırçayı kullandıktan sonra bir daha asla manuel diş fırçası kullanmak istemezsiniz . daha birkaç fırçalamada dişlerimin rengi açıldı . fiyatı da çok uygun . normal diş fırçası yerine şarjlı fırça kullanmanızı ve oral beyi kesinlikle öneririm .
Bu markanın başka modelini daha öncede 4 - 5'yil sürekli kullandım @smiley[.o] bozuluna yerine bunu aldım .fıyatına göre çok güzel bir ürün .tek sıkıntısı çok sesli .olacak okada .sarjlı olması büyük avantaj .
Diğer dış fırçalarına göre dış fırçalamayı daha da kolay hale getiriyor ve farkı hemen hissediliyor yine de yüzde yüz çözüm beklememek gerek
Yeni kullanmaya başladım şu ana kadar dişlerimi fırçalamadığımı farkettim . keşke yıllar önce bu cihazı kullanmaya başlasaymışım . bu ürünle fırçaladıkça dış taşı ve sarılık kalmaz diye düşünüyorum . ailemdeki herkese hediye etmeyi düşünüyorum .
Cumartesi günü sipariş verdim pazartesi ürün elime geçti . cidden ben dişleri boşa fırçalamışım :). herkese tavsiye ederim . fark yaratıyor emin olabilirsiniz .
Buradaki yorumlara ve baran kalitesine güvenerek cumartesi sipariş verdim bugün yani pazartesi elime ulaştı . gerçekten dış fırçalamıyormuşum . gücü harika dış etlerim böyle ilgi görmemiş şimdiye kadar . bunu alırken sensıtıve yedek başlıkları da aldım i çok memnun kaldım .
Hepsiburada çöm sitenizin vermiş olduğu hizmetten çok memnun oldum . siparişimi verdikten 2 gün sonra ürünlerim elime geçti . kargoya verildikten sonra ürünü teslim aldıktan sonra siteniz beni bilgilendirdi . ürünlere gelince daha öncede saralı diş fırçası kullanmıştım ama oral B gerçekten harika . ailede 3 kişi kullanıyoruz . farklı başlıklarla . hepimiz çok memnunuz . teşekkür ederim .
İstediğim makine idi ve kullanıyorum . Memnunum almak isteyenlere öneririm . Marka hakkını veriyor .kulanması gayet basit ve güvenli .yeni kullanmaya başladım .yorum bölümü çok uzun olmuş doldurmak zorunda kalıyorsun .
Ürünlerden memnunumambalaj ve teslimat çok iyim en ön demlisi aldığım hizmetin süratle bana ulaşması ki bundan çok memnunum teşekkür ederim .iyi çal simalar
Biraz tembelliğe alıştırıyor bizi @smiley[:)] elimizi kolumuzu sallamadan sadece dişlerin üzerinde gezdirerek mükemmel temizliğe kavuşturuyor .dişlerim beyaz ve temiz zannediyordum .bu fırçayı kullandıktan sonra dişlerimden tartar döküldüğünü gördüm .tamamen alman mali .işe yarar i
Ürünü alalı 2 ay oluyor her gün kullandım . diş eti sorunlarımı ortadan kaldırdı diyebilirim . ensesine diş macunu ile harikalar yaratıyorlar kaçırmayın ...
Reklamlarda gördüm ban iyi geleceğini düşündüm sipariş verdim ama değdiğini söyleyemem hala çalıştıramadım servise göndereceğim açıkçası çok da gerekli değil .
Son zamanda dişimden ameliyat oldum @smiley[:(] Tekrar aynı sıkıntıları yaşamamak adına ilk kez böyle şarjlı bir ürün alayım dedim ve fiyatı çok uygun olduğu için Hepsiburada'yı tercih ettim .ilk olarak teslimatla ilgili hiç bir sıkıntı çekmedim .ürüne gelinceozellikle dış diplerindeki sarı lekeleri vs zamanla temizlediğini düşünüyorum ama çok da etkili değil .daha gelişmiş bir set almak için ilk bunu deneyeyim diyerek ten aldım bu ürünü bu yüzden gayet memnunum .duşüncem vereceğiniz paraya kesinlikle değecek bir ürün ...hepsiburadaya teşekkür ediyorum ve herkese mutlu tanımsız internette alışverişte dikkat edinizayak - yorgan muhabbetini unutmayınız @smiley[:D] )
Ürün kaliteli temassız şarj olması çok hoş böylece zamanla temas noktalarına su gelip paslanmıyor . 2 dk sonra uyarması alışkanlıkları tekrar gözden geçiriyor . ele oturan sağlam yapıda . çok iyi temizliyor tabii ki .
Ürün elime yeni ulaştı . ilk defa denememe rağmen sigara ve kahve lekelerinin yarısını temizledi . sonuca gerçekten çok şaşırdım bu kadar iyi olmasını beklemiyordum . @url[hepsiburada.com] a zamanında teslim ettiklerinden dolayı teşekkür ederim . ürünü herkese özellikle sigara içenler için şiddetle tavsiye ederim .
Ben yıllardır kullanıyordumcok memnundum .arkadaşıma doğum günü hediyesi olarak aldım .sözleşmede teslim süresinin 30 iş günü olduğunu okuduğumda geç gelecek diye üzülmüştüm ama 3 gün içinde geldi .teşekkürler
Ürün elime geceli bir hafta oldu . sitedeki olumlu yorumlara istinaden almıştım . kararımda yanılmadığımı gördüm . gerçekten dişlerinizi fırçalarken masaj hissi vermesi ve diş temizliği mükemmel derecede . yıllardır dişlerimi devamlı fırçalamama rağmen geçmeyen sigara lekelerini bir hafta içerisinde geçirmeye başladı bile .
Daha önceden de bu markanın pilli ürününü kullanmıştım fakat şarj ettikten sonra pilliye göre gücünü farketmemek mümkün değil gönderinin hızlı gelmesi hepsi bura daya olan güvenimi daha da artırdı . teşekkür ederim .
Zamanlayıcılı olması çok iyi ... ne kadar süre fırçalamanız gerektiğini hatırlatıyor ... süre bittiğinde tekleyerek uyarıyor ... kablosuz şarj özelliği var ... ve macunun boşa gitmemesini sağlıyor ...
Bugüne kadar diş fırçası kullanmakla hata ettiğimi bu ürünle anladım .dış fırçasının ulaşamadığı bölgelerde etkili .dişlerinizdeki değişimi sizde günden güne fark edeceksiniz
Ürün sudan et lilenmeyecek şekilde dizayn edilmişextra başlıklar ile aile boyu çok rahat kullanılabilinirmade in Germany imiş @smiley[:)] kısacası memnunum @smiley[:)]
Alışsana kadar biraz zorlanıyorsunuz ama sonrası çok iyi .yedek başlık aldık tek gövdeyi eşimle birlikte kullanıyoruz .satılan bir çok yere baktık .bundan daha uygun bir fiyata rastlamadım .tavsiye ederim .
Siteden almış olduğum dış fırçasından çok memnun kaldım .cevremdeki insanlara da tavsiye ettim çok yararlı . çok memnun kaldım . kaç kelime daha yazmam lazım ??
Dişeti problemim olmasına karşın ürünü kullandım ve herhangi bir kanama ya da dişeti hassasiyeti yaşamadım . hatta dış tartarlarını bile ikinci kullanımda yok etti . tek eksisi şarj göstvergesi yolmayışı doluluk oranını anlayamıyorum .
Fırçayı yeni kullanmaya başladım ilk başlarda hem normal bir fırçaya göre çok daha sert olduğundan hem de titreşim esnasında etrafa sıçrattığım dış macunundan dolayı kullanımı biraz zor gibi gelse de zamanla alışılınıyor . normal fırçaya göre çok daha etkin bir temizlik sağlıyor . Hepsiburadanın sunduğu makul fiyatı da düşünerek almanızı tavsiye ederim .
İlk defa şarjlı diş fırçası kullandım ve gerçekten dış sağlığım için çok güzel bir ürün olduğunu gördüm2 dakika süre geçince uyarı vermesi de ekstrası olmuş . ancak şarj edilebilir kalem pilli değil cihaz sabit bataryalı sadece şarj cihazı var kutuda .
Ürün elime sipariş verdikten 1 iş günü içerisinden elime ulaştı Hepsiburada farkı i ürünü aldım açtım içinde biraz şarj vardı zaten geldiğinde açarken dikkat edin paketin plastiği koruma amaçlı biraz sert o yüzden makas kullanın kesinlikle yoksa kırabilirsiniz . içindeki şarj bitene kadar hemen kullandım sonuç mükemmel . Daha önce ben dış fırçalamıyormuşum i hiçbir şey yapmanıza gerek yok dişin üstüne getirin o gerisini hallediyor zaten . alet komple hiçbir şekilde su almıyor . zaten şarj yeri telefon gibi değil su geçirmez şekilde ayarlanmış çalışır durumda çeşmenin altında yıkmayabilirsiniz yanı . başka başlıklar alabilir bütün aile aynı cihazı kullanabilirsiniz . herkese tavsiye ederim süper fiyat i
İlk kullanımdan sonra 1 kez daha kullanabildim ve artık şarj edilmiyor . geri iade edeceğim . belki benimki arızalıdır fakat bir diğer husus ise diş etlerini resmen parçalıyor ağzım kan içinde kaldı ilk kullanımda
Ben de daha önce kullandım çok kullanışlı şarj edip gittiğiniz yere de götürebilirsiniz benim için kullanımı muhteşem yenisini almayı düşünüyorum fi yatıda uygun
Dişlerim çok aralıklı bu yüzden normal diş fırçaları dişlerimi iyi temizlemiyordu . aldıktan sonra kullandım ve çok rahat ettim . ayrıca dişleri beyazlatma üzerinde de etkisi var bence . tavsiye ederim alın
Tereddütle aldım fakat normal dış fırçalarından daha iyi bir temizleme yapıyor 1 hafta sonra gözle görülür bir fark oluşturuyor dişlerde
Öncelikle ürün 3 gün içerisinde elime geçtiği için hepsi burada ekibine teşekkürlerimi sunuyorum .urunu eşim için aldım alışana kadar dişleri biraz sızlatıyormuş alıştıktan bunun dışında üründen memnun kaldık
Arkadaşlar benim aldığım ürün ya şarj olmuyor yada ben yanlış takıyorum dolum sırasında başlığı çıkarmak erekior bilgi veren olursa sevinirim
Yedek başlıklarla beraber aldım ve ilk kullanımda temizlik hissini fazlasıyla yaşadım . tiner özelliği de hoş . yedek başlikalrla bir ailenin ihtiyacını karşılayabilir . tavsiye edilebilecek ürün .
O kadar diş macunu aldığım parayı biriktirseymişim bu üründen 5 tane alırmışım daha önceden dişlerimi fırçaladıktan sonra beyaz görüyordum . takı bunu alana kadar . Şimdi gerçek beyazlığı gördüm
Ürün ertesi gün elime ulaştı süper hızlı gönderiyle gayet kullanışlı ve pratik faydasını yazıda yeterli günde 2 defa kullanımda ciddi farklar olabilir kesinlikle görürsünüz düşünmeden tavsiye ederim ...
Dış fırçalarından daha etkili kullanım farkını göreceksiniz . doktorlarda tavsiye ediyor fiyatı biraz daha pahalı dış fırçalarına göre ama değer bence
İlk kardeşim aldı çok memnun kaldı bende bir denemek istedim bakalım göreceğiz inşallah iyi çıkar bir de ensesine diş macunu ile da beyaz alacağımı umut ediyorum .
Daha önce farklı bir marka kullandım .bu ürün çok daha iyi . ürünü ilk gördüğünüzde dahi kaliteli olduğunu anlıyorsunuz . normalde diş fırçası ile 30 saniye dişlerinizi fırçalarken bu ürünle 2 dakika sıkılmadan yorulmadan @smiley[:)] düşlerinizi fırçalıyorsunuz . sağlık açısından da iyi yani @smiley[:)]
Çok uzun zamandır Oral - B şarjlı dış fırçalarını kullanıyorum . Uzun vadede bakınca toplam maliyeti elle kullanılan dış fırçalarından biraz daha yüksek olsa da amaca hizmet etme kalitesi bence oral beyi tartışmasız bir seçim haline getiriyor . pilleri çok uzun dayanıyor şimdiye kadar hep pil ömrü dolduğu için değiştirdim dış fırca mısın . dişçinize sorun Oral - B kullanın derim ben . eğer soracak bir dişçiniz yoksa ve oral B kullanmıyorsanız hiç merak etmeyin yakında bir tane olacak demektir .
Dişleri temizleme konusunda normal fırçaların çok ilerisinde . özelli kele dişlerde oluşan tartarların temizlenmesinde etkili . bu ürünü devamlı kullandığınızda 6 ayda bir dişçiye gidip dişlerinizi temizlemek zorunda kalmazsınız .
Sipariş tarihinden itibaren tam 10 gün geçti . Halen daha tedarikçiden bekleniyor . bazı ürünlerin teslimat süreleri ile ilgili sorunlara bir çözüm düşünülürse güzel olur .
Bu ürünü habdan yaklaşık 3 hafta önce aldım bugüne kadar bu tip bir cihaz kullanmamıştım . ilk izlenimim su ; ben daha önce dış fırçalamamışım . son derece etkili daha önce de kullandığım beyazlatıcı özelliği olan bir diş macunu vardı fakat hiç faydasını görmemiştim . bu sefer öyle olmadı @smiley[:)] 1 haftada dış rengimde gözle görülür bir açılma yaşadım . cihazın kılavuzunda ilk 1 hafta kanama yapabileceği söyleniyor bende sadece 1 gün oldu ondan sonra sıkıntı yaşamadım . şarjı da günde 2 kullanımla 7 - 8 gün civarında gidiyor o bakımdan da çok iyi düşünenlere tavsiye ederim .
2 hafta önce aldım . gayet memnunum diş fırçalamanın ötesinde birşey tavsiye ediyorum .dişlerin daha da beyazladığını göreceksiniz .hepsiburada ya teşekkürler böyle bir ürünü ulaştırmada vesile olduğu için .
Ürün sıradan dış fırçalarına oranla gayet güzel memnun edici düzeyde kargo sıkıntısının alınabilecek bir ürün fi yatıda piyasa fiyatlarına göre uygun daha kapsamlı bir şey almaya düşünmeyenlere önerilir
Ürün parasını hak ediyor . Çok kaliteli . Diş temizliği açısından normal fırça ile mukayese bile edilemez . Dış temizliğine önem veren herkese tavsiye ediyorum .
Dişlerinizin sağlığını düşünüyorsanız mutlaka almanızı tavsiye ederim ben hem kendime hem eşime aldım ikimizde memnunuz dişlerin her birine ayrı işliyor ve beyazlatıyor diş eti problemli olanlar özellikle almalı bence
Evet benim için değişik bir deneyim oldu .ilk kez kullanıyorum .gerçekten temizlediğini hissediyorsunuz fırçalarken .şimdilik her şey yolunda görünüyortimer ı denemedim ama o da başarılıdır diye düşünüyorum deneyimlerimi yine paylaşırım .teşekkürler @url[hepsiburada.com] .
Ürün bir diş fırçası için biraz pahalı gelebilir ama daha önceden neden almadım diye pişman olabilirsiniz . eğer dişlerinizi seviyorsanız bence geç olmadan kesinlikle almalısınız .
Ürünü dün sipariş ettim bugün elime geçti . hepsi bura daya hızlı teslimat için teşekkürler ... Daha ilk fırçalamada farkı görebiliyorsunuz . tavsiye ederim . gerçekten gerçekten beyazlatıyor ...
Geçen hafta elime geçti bir şikayetim yok kargoda biraz sorun yaşadım ama ürün mükemmel kullanıyorum memnunum hepsi burada çöm teşekkürler ...
Merhaba bu üründen hafta sonu eşime doktor tavsiyesi üzerine başka bir yerden satın aldık .bende hemen dün @url[hepsiburada.com] da kendime sipariş verdim .hem daha ucuza nemde hediye çekimi kullanarak aldım .sıparışimde bugün geldi .teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Kesinlikle Alman'ınızı tavsiye ediyorum ben 3 yıldır kullanıyorum normal manuel fırçalarla kıyaslanamayacak derecede dişler üzerine olumlu etkisi var kesinlikle alın .sarjlı dış fırçasından sonra normal fırça kullanmayacaksınız kesinlikle ...
Normal diş fırçası ile elde edemediğiniz temizliği ve dış parlaklığını elde edebilirsiniz .kullanımı kolay ve fırçalama esnasında rahatsız etmiyor .fıyatı mağazalara göre uygun
Normal dış fırçasına göre çok mükemmel temizliyor .dişleriniz parlıyor . diş fırçasının başlığında daha yumuşak bir malzeme kullanılsa dişlere deydiğinde rahatsız etmez .
Muhteşem bir ürün ve benzerlerinin öncüsü @smiley[:)] önemle tavsiye ediyor kullanımınızda sağlıklı günlere kısa sürede kavuşacağınıza inanıyorum .özenli işlemleriniz ve bilgilendirmenizden dolayı teşekkürlerimi iletiyorum .
Ürünü 2 . 3 . kullanımımda lekelerin gözle görülür oranda temizlendiğini söyleyebilirim . Fiyat/performans açısından fazlasıyla karşılığını veriyor . Yanlız başlıklarının fiyatı ürünün kendisine çok yakın olduğu için yeni başlık alacağıma ürünü deştirmeyi tercih ederim @smiley[:)]
Sipariş vermeden önce oldukça gereksiz bulduğum ve on yargıyla baktığım bir üründü ancak yine de fiyatı oldukça uygun olduğu için denemek istedim . gerçekten hakkını verdiğini düşünüyorum . dişlerimdeki çay kahve ve sigaradan kaynaklanan lekeleri temizletmek i .in diş hekimine gitmek istediğim bir dönemde sipariş verdim ve şu an o lekeler yüzde 90 oranında kayboldu . kesinlikle tavsiye ederim .
Normal bir fırçadan daha iyi fırçalama yaptığı kesin indirimli fi yatıda performansını fazlası ile karşılıyor .almayı düşünen arkadaşlara tavsiye olunur özellikle 2 dk süre dolunca titreşimle uyarması ayrı bir kolaylık olmuş bir tane daha satın alacağım ...
Ürün kısa bir süre içinde geldirin gerçekten normal bir dış fırçasına göre çok farklı ve faydalı dişteki her noktayı temizliyor 1 şarjla 4 gün rahat kullanırsınız kesinlikte tavsiye ederim ...
Cihazı memnun kalır mıyım diye çekinerek sipariş ettim ilk izlenimlerim gayet başarılı . diş fırçasının ulaşamadığı yerlere bile ulaşıyor ve daha güzel bakım sağlıyor . süreölçeri sayesinde 2 dakika firçaladığinizinda farkında oluyorsunuz . Hepsiburada sitesi nede hızlı gönderimden dolayı teşekkür ederim .
Ürünü alalı daha 3 gün oldu değişikliğin farkındayım dişleri yaptığı baskı sayesinde dişlerin plak oluşumcu engelliyor .birde şarjlı olması pil de dinden kurtarıyor adamı .
Daha önce farklı bir markanın pilli dış fırçasını kullanıyordum 1 sene ye kalmadan bozuldu ve şimdi oral B şarjlı dış fırçasını aldım pil bitti derdi yok ve daha güzel temizliyor herkese tavsiye ederim bembeyaz gülüşler için
Almadan önce aşağı yukarı tüm yorumları okudum . Ve en sonunda almaya karar verdim . Ben yıllardır doğru - dürüst dış fırçalamıyormuşum . yeni başladım . inşallah bu aşamadan sonra dişlerimi iyi bir şekilde koruyabilirim . Almak isteyenlere tavsiye ederim .
Ürün gerçekten çok kullanışlı dişlerdeki ufak siyahlıkları tamamen yok ediyor 1 senedir kullanıyorum yeniden hediye olarak aldım tavsiye ederim ürün 2 günde elime geçti piyasa fiyatlarının biraz altında fazla araştırmaya gerek yok .
Arkadaşlar bu ürünü kullandıktan sonra normal dış fırçalarının ne kadar etkisiz kaldığını görebilirsiniz . özellikle gün içinde çok miktarda çay/kahve - sigara kullanan kişiler 1 haftalık kullanımda ciddi farkı göreceklerdir . Zaten 2 3 kullanımda tartar namına birşey kalmıyor . Yanlız kullanacak kişilerin diş ve dış etlerinde daha önceden bir sorun varsa doktora danışmalarını tavsiye ederim . çünkü bu cihaz gerçekten çok güçlü ve etkili . sağlıksız bir ağızda kanama ve diş etine zarar verme gibi kötü sonuçlar yaratma durumu olabilir .
Ürünü aldığım günden beri zevkle kullanıyorum . Ben bir makine 2 yedek başlık aldım esim ve oğlumda kullanabiliyor . kullanması büyük kolaylık .
Öncelikle ürünün kendisi ger sekten çok iyi ayrıca fi yatıda piyasa satışlarına Oral'a burada gayet uygun . ürünü yedek başlıklarını piyasadaki sadece ürün fiyatına alabilirsiniz .
Çok kullanışlı pratik hayran kalınası alet @smiley[:)] sever kullanıyorum ve neden daha önce almadım diye kuzuluyorum .diş sağlığına önem veren herkes mutlaka almalı . özellikle böyle ucuz fiyata bulmuşken
Harika bir ürün ve bunu indirimli almak harika birşey . daha önceden de kullandım arkadaşıma hediye olarak alacam . tavsiyelerde bulunacağım yani
Çok farklı bir ürün dişlerimle ve dış etlerimle yaşadığı .com sorundan dolayı iyi bir diş fırçası bulmakta .zorlamıyordum . Fakat oral b nin dış .firçasını görünce hem de bu fiyata hemen 2 tane sipariş ettim . çökmemişim tavsiye ederim
Oral - b şarjlı dış fırçalarıyla tanıştıktan sonra normal dış fırçasını elime almak istemez oldum @smiley[:)] büyük rahatlık varmış ...kesinlikle tavsiye ederim şarjı rahat bir haftaya yakın gidiyor .tekrar şarj ediyorum sürekli şarj aletinde bekletmeye gerek yok
Ürün gayet başarılı hatta o kadar başarılı ki etrafımda bulunan herkese aldırdım ve hala aldırmaya çalışıyorum . Hatta kendim de bir adım öte giderek daha profesyonel olan modelinden aldım . Daha fazla para ödemek isteyenler için kesinlikle ideal bir ürün . kullandıktan sonra şimdiye kadar hiç dişlerinizi fırçalamadığınızı anlayacaksınız .
Pilli olanı kullanıyordum ancak şarjlı piller normal pillerden biraz daha büyük olduğu için kapağını çatlattı . Fırça kısmı küçük olduğu için heryeri temizliyor . tavsiye ederim .
Ürün az önce elime geçti . diş eti hassasiyeti yaşamayanlara kesinlikle tavsiye ederim . doktor tavsiyesi ile aldım . fiyatı çok uygun . marketten aldığınız dış fırçasına oranla hem başlığı daha çok dayanıyor nemde kat kat iyi temizliyor . dişlerinizdeki pürüzsüzlüğü hissedebiliyorsunuz .
Oral b kalitesi bu fiyata mükemmel .hassas dişler için de çok iyi . elektronik olduğu için titreşimler sizi korkutmasın hassas dişlere bozarar vermiyor titreşimler yani teşekkürler hepsi burada
Ürün hakkında bence çok şey söylemeye gerek yok . normal fırçalardan daha üstün olduğu kesin . kullanımı rahat ve kolay @smiley[:)] @url[Hepsiburada.com] teslimat Hızlı . 26 . saatte ürünü teslim aldım @smiley[:)]
Sanki ilk günden tartarları ve dişleri temizliyor . bu kadar işe yarayacağını tahmin etmemiştim . ciddi biçimde tavsiye ediyorum . Ama hangi başlıklar kullanılıyor yanında gösterilse daha iyi olur .
Bu markanın pilli modelini kullanıyordum ama bu ondan çok daha iyi . ilk fırçalamada farkı görebiliyorsunuz . Dış aralarını çok iyi temizliyor . eğer sizde benim gibi dişlerinizi çok seviyorsanız kesinlikle tercih etmelisiniz @smiley[:)]
İlk defa şarjlı diş fırçası almıştım fakat kızım görünce el koydu .güzel bir ürün fiyatının da piyasaya göre ucuz olduğunu sanıyorum .tavsiye ederim .
Normal dış fırçalarına göre dişlerin gerçekten temizlendiğini farkediyorsunuz diş etlerine masaj yapmış oluyoruz ben beğendim diş sağlığı için gerekli öğlen alışveriş yaptım ertesi gün teslim hızlı kargo olayı güzel
Şarjlı fırçaların pek ise yaramadığını düşünürdüm ancak kullanmaya başladıktan sonra hem kullanım rahatlığı nemde sağlıklı bir fırçalama açısından gayet iyi buldum .
Ürünün alt modelini 2 senedir kullanıyorum gerçekten diş fırçalarken farkı hissediliyor bunda anneme hediye aldım özellikle diş eti kanaması olanlar 1 hafta kullandıktan sonra farkı hissediyorlar
Yorumlara bakılırsa çok güzel yorumlara bakarak sipariş verdim ben ons memnun kalırım genel anlamda güzel bence kurlandığımda görecem bunu zaten öyle umuyu yorum
Ürünü yaklaşık 2 aydır tanımsız rahatlamayı ve beyazlamayı hemen farkediyorsunuz .en azından artık normal dış fırçalarında olduğu gibi dış etlerim kanamıyor .
Manuel dış fırçalarıyla yapılan temizlik boşunaymış bununla bir kere yapın farkı anlayacaksınız . oral bu işi biliyor . fiyatı da gayet makul .
Normal fırça kullanırken diş fırçalama angarya olarak gelirdi .oral - B şarjlı Dış fırçasını kullanmaya başladıktan sonra 2 dakikanın nasıl geçtiğinin farkına bile varmıyorsun .
Kullanışlı bir problem çıkarmadı ... şarjı da uzun süre dayananı yor ... kızım kullanıyor ...diş fırçalamayı sevmeye başladı ...artık daha düzenli fırçalıyor ...almayı düşünüyorsanız tavsiye ederim ...
Ürünü hemen test ettim harika bir şey .kes eke daha önce alsaydım dedim . inan hiç pişmanlık duymadım . bu zamana kadar diş fırçası diye kullandıklarım . bunun yanında fırça bile sayılmaz
Dış fırçalamaktan nefret eden birisi olarak belki derman olur diye aldım iyi ki almışım . Bahsettiğim elektrikli diş fırçasının pratikliği ve temizlemedeki farklılığı . Oral - binin bu modeli nasıl derseniz diğer markaları denemediğim için bilemiyorum fakat bu üründen memnunum .
Esas önemli olan fırçalar . makinası ise gayet iyi . eğer şarjlı pilleri de kaliteli çıkarsa dört dörtlük . Daha pahalısını alırken düşünmek gerek bence .
Kesinlikle bırakın eski fırçaları ancak kullanınca anlarsınız farkı . bu kadar olacağını tahmin etmiyordum . Dış fırçalamayı bile zevkli hale getiriyor . Bütün aileme alacağım . tavsiye ederim kesinlikle
Gerçekten mükemmel bir ürün bunu aldıktan sonra daha önce hiç dış fırçalayamadığımızı anladık . Ürünü ağız ve dış sağlınız için kesinlikle tavsiye ediyorum . memnun kalırsınız ...
Uzun zamandır alma düşüncesindeydim . Ürün verdiğiniz paranın hakkını veriyor . ilk fırçalamamda etkisini gördüm . titreşimi ayrıca dış etlerinize masaj etkisi yapıyor . normal fırçanın ulaşamadığı yerlere ulaşması harika . kullanma klavuzunda da belirttiği gibi macunu sürdükten sonra hemen çalıştırmayın macun titreşimden dolayı sağa sola sıçrıyor . fırçayı ağzınıza aldıktan sonra çalıştırın . teşekkürler @url[HepsiBuraDa.com]
Piyasaya göre gayet uygun bir ürün . kullanımının da gayet kolay ve pratik olduğunu söylemeyebilirim . alacak olanlara hiç düşünmeyin derim . sonuçta bir numaralı bir diş fırçası üreticisi .
Ürün elime geceli bir hafta oldu . gerçekten kaliteli ve fiyatı da bu ürüne göre makul . alacak herkese tavsiye ederim . umarım alan arkadaşlar da benim gibi memnun kalmıştır .
Ürünü alalı 1 hafta oluyor sadece on dış etimde bir kabarma oldu sonradan oda geçti . çok güzel bir ürün pırıl pırıl yapıyor dişleri . ayrıca şarjlı oluşu vade 2 dk da sonra uyarı veriyor olması ayrıca güzel bence
Ürünü kullandığımdan beri etkisini yavaş yavaş görmeye başladım . dişlerim artık daha beyaz . hepsi burada cuma teşekkür ederim . alacak arkadaşlara tavsiye ederim . iyi çalışmalar .
Ben de bir kaç aydır her gün kullanıyorum ama farklı hiçbir şey göremedim . üstelik normal dış fırçasıyla fırçaladığım zaman daha ferahlamış hissediyordum bunda öyle bir durum olmuyor .sadece dişlerin arkalarını da temizlemesi açısından güzel .bir sürü insan bu kadar memnun da bende niye böyle anlamadım .bence diğer dış fırçalarından çok da farkı yok .
Dünyanın en güzel diş fırçası olmasını bekliyorum çünkü elektrikli fakat su deyse bile elektrik çarpmıyor dişimde mükemmel beyazlattı Hızı'da güzel ve elektriği bitmiyor tabi en kısa zamanda elimizde oluyor ben bu kadar elektrikli dış fırçasından en güzelini burada gördüm
Hepsiburada fiyatı çok iyi ürün kullanımı bakımından ; dişleri pırıl pırıl yapıyor sağlık için ve dişini fırçalamaya üşenenlere bire bir . Ürünü aldığımdan beri şarj etmedim ve hala dayanıyor . bir çok başlıkla kullanabilirsiniz .
Ürünü oğlum için almıştım . düzgün dış fırçalayamıyordu . çok memnun kaldık dış üzerindeki lekeleri ilk seferde mükemmel çıkarttı . artık daha severek dişlerini fırçalıyor . hızlı gönderi için hepsiburadayada teşekkürler .
Dişlerimi günde 2 kez manuel bir biçimde yıllardır 2 dakika ( kum saati bile alemiştim @smiley[.)] boyunca fırçalamama rağmen dış taşı oluşumunu engelleyemiyordum .uzman tavsiyesi ile aldım . gerçekten kısa bir süre içerisinde dişlerimin temizlendiğini ve dış etimin güçlendiğini hissettim .ayrıca kum saatine filan da gerek kalmadı .fırcanın böyle bir ayarı var . kızım ( 7') ve oğluma ( 11') da hassas başlıklı olanını seçtim . artık dişlerinizi fırçalayın demeden kendileri fırçalıyorlar . dişlerim bende kalsın diyenlere şiddetle öneririm .
Çok güzel bir ürün .dişleri mükemmel temizliyor .5 gündür kullanıyorum ve inanılmaz şekilde beyazlattı .2 dakika dolunca sizi uyarıyor buda güzel .kesinlikle alın derim gülüşünüzün dişlerinizin beyazlığı ile tamamlamasını istiyorsanız kesinlikle alın derim
3 senedir otomatik diş fırçası kullanıcısıyım bunun sayesinde alışkanlık elde etti @url[m.de] eğirttirmemin nedeni eski kullanmakta olduğum diş fırçasının başlığın komple değişmemesidir . hijyenlik açısından başlığın komple değişmesi daha iyi . 2 dakika dolduğunda titreşimin seviyesi değişerek uyarı vermektedir ...
Gerçekten 1 hafta düzenli fırçaladığınızda normal dış fırçalara oranla çok Dadah'a başarılı olduğu ve dişlerinizi beyazladığı göreceksiniz ...almanızı şiddetle öneririm ...hepsi @url[burada.com] a teşekkür ediyorum .
Daha önce başka bir markanın pilli olan modeini kullanmıştimoral birun firması tarafından üretilmiş Alman malı bir renkçik sağlam diş ve diş etlerini çok iyi temizliyorkullandikça farkını hissettiriyor .
Ben bu ürünü uzun zamandır kullanıyorumilk kullandığım zaman ben daha önce dişlerimi hiç fırçalamadım herhalde dedim ...almak isteyenlere şiddetle tavsiye ederim ...
Ürünü burada okuduğum olumlu yorumlar üzerine sipariş ettim ve çok memnun kaldım . ilk kullanımdan itibaren farkı hemen anlaşılıyor .ustelik dış fırçalamak daha keyifli bir hal alıyor . teslimat hızı da süper . almayı düşünen herkese tavsiye ediyorum .
Dış hekiminin tavsiyesi üzerine bu markayı seçtim . fiyat performans açısından bakılırsa çok iyi diyebilirim . şarjda iyi gidiyor . alıp hemen kullanabileceğiniz ürün . yedek fırçalarda rahat bulunuyor .
Ürün 1 gün içerisinde elime ulaştı . fiyat/performans olarak gayet şık ve kaliteli . yorulmadan dişlerinizi temizliyor . sürekli kullanımda gözle görülür etkileri olacağını düşünüyorum . tavsiye ederim .
Ürün gerçekten müthiş bir şey dış fırçalamayı eğlenceli hale getiriyor tek merak ettiğim eğer bilen varsa cevaplarsa sevinirim .ben ürünü yeni aldım şarja taktığımda şarj olup olmadığını anlamak için bir ışık yok ürünün çalışmasının dışında şarj olduğunu anlamanın bir yolu yok mu kullanmadığımız zamanlarda hep şarjda mi bırakmamız gerekiyor bilen biri cevaplarsa sevinirim ?teşekkürler
Kulanımı kolay . temizliği kolay . pilli değil şarjlı olması çok iyi . şarjı uzun süre gidiyor . bir cihaza birkaç başlık alarak ailece rahatlıkla kullanılabilir . daha önce diş fırçalarken elime kramp girerdi böylesi çok rahat hem de çok daha etkili . dişlerimdeki lekelerin kaybolduğunu görebiliyorum . kısacası çok memnunum ve şiddetle tavsiye ederim .
Üründen daha öncede almıştım ben ve çocuklarım hepimiz kullanıyoruz çok memnunuz elinizi yormadan fırçalama işini bitiriyor ne kadar yapacağını biliyor .sarji bir hafta gidiyor tek sıkıntılı yönü yedek fırça alırken aynı kaliteyi yakalamak gerekiyor ben bilmeden aldım kullanamadım .orjinalini almak önemli kesinlikle tavsiye ederim .
Diğer pilli dış fırçalarına göre çok daha iyi temizliyor ve daha ferah nefes almanızı sağlıyor .diş etiniz hassassa kanamalara yol açabilir .kesinlikle tavsiye ediyorum ...
Ürün kısa sürede geldi kullanmaya başladım . Memnunum .piyasa fiyatları ile karşıladığınızda daha ucuz diyebilirim .yedek başlıkları da uyumlu ve aynı kalitede .ayni ürünü ailenin tüm bireyleri değişik uçlarla kullanabiliyor .
Ürünü dış teli taktırdığım zaman aldım çünkü manuel fırça ile fırçalamak telleri asla temizlemiyor bu ürün özellikle tel takanlar için ideal herkese tavsiye ederim
Eşim için aldım ve oldukça beğendi .dişlerinin daha iyi temizlendiğini söylüyor .ayrıca dişte eskiden kalma bazı sarı lekeleri de çıkardı .gayet güzel bir ürün ayrıca ürünü çabucak gönderdikleri için Hepsiburada ya teşekkür ederim .
Hepsiburada da daha önce de aynı üründen almıştım . Çok Menn'un kaldım . Bugüne kaderciimi hiç fırçalamadığımı bu ürünü aldıktan sonra anladım .
Oral - B kalitesine güvenerek satın aldım . kullanımdaki rahatlığı dişin her yerinin derinlemesine temizlendiğini gördükten sonrada ayıkide almışım diyorum . şarjlı diş fırçası almaya niyetli arkadaşlar bu dış fırçasını sakın kaçırmasınlar .
Ürün zaten Marka Ve kalite olarak bildiğim bir Üründü O yüzden kalitesi şahane fiyatı da uygun olduğu için aldım tavsiye ederim
6 - 7 seneden beri kullanıyordum bataryası bit medya başlayınca hepsi burada nin indiriminden fayda ulanarak bu ürünü aldı . harika bir ürün ihtiyacı olana tavsiye olunur .
Sigara lekelerini çıkardı 5 kullanımda keşke bakaç hız ayarı olsaydiben yavaş olmasını tercih ederdim ...tavsiye ederim sadece tek yönlü olması üzdü beni hız ayarı var sanmıştım
Titreşimli diş fırçaları sağladıkları derin temizlik ile fark yaratıyor . özellikle dış taşları çok güzel bir şekilde temizleniyor . daha ferah ve parlak dişler ve ferah bir nefes için tavsiye ederim .
Alırken işe yarar mi diye tereddütlerim vardı ancak şimdi içim rahat . ürün güzel . tam temizlik hissi veriyor .macun tüketiminizde azalıyor .herkese tavsiye ediyorum .
Oral B nin şarjlı diş fırçası siparişimden iki gün sonra elimdeydi . normalde orta sertlikte diş fırçaları kullandığım için ilk birkaç gün dış etlerimde acıma oldu ve dış minesine zarar vermeden fırçayı nasıl tutacağımı bilemedim . ancak kullanımına alıştıkça dış yüzeylerini gerçekten iyi temizlediğini ve hatta biraz da parlattığını farkettim . özellikle bu fiyata diş fırçaları konusunda titiz olanların kaçırmaması gereken bir ürün
Daha önce baran kullanıyordum . şimdi indirimle bunu aldım ve çok memnunum . diş etlerine yakın yerleri çok iyi temizliyor ve oldukça sessiz . kesinlikle tavsiye ederim .
Kullanmadan normal fırçalar ile arasındaki farkı anlayamazsınız . Ben ne gerek var bu kadar para verilir mı diyordum fakat kullandıktan sonra aradaki temizlik ve sağlık farkını kısa zamanda anladım . dayanıklı ürün olması da çabası . Dış etleriniz alışana kadar biraz tereddüt edeceksiniz fakat daha sonra sağlıklı dişleriniz için iyi bir karar vermiş olduğunuzu anlayacaksınız . üründe dijital ekran yok . manyetik adaptör ile şark ediyor elektrik çarpma sıkıntısı da yok . Başlık kolayca çıkarılıp değişebiliyor . 2 dakika sonra kısa dur kalp yaparak size men süre dışınızı fırçalamanız için uyarıyor .
Aldım kullanıyorum dış kanaması yok . Yedek başlıklarını da aldım onlarda çeşitli özellikler içeriyor . şarj iyi 2 dk sonra bir titreşim farklılığı ile ideal fırçalama süresini belirtiyor .
Yıllar önce kullansaydım eminim dişlerim hala yerinde olurdu .arka dişlere kolaylıkla ulaşıyor .herkese tavsiye ederim . fiyatı makul . baran olması ayrıca çok iyi .
Fırçayı alalı bir hafta oldu ve dişlerdeki etkisi açıkça gözüküyor . dişlerin iç tarafını normal fırça ile fırçalamak zor iken bu fırça ile oldukça kolay yapılabiliyor . internette bu fırçaların aleyhine bir bilgiye de rastlamadım .
Mükemmel ürün hoş bulduk çok hızlı ancak bunu bütün ürünlerde göstermesini isterim 24 saat denilen ürünlerde sıkıntı yaşıyoruz çok teşekkürler ederiz gende
Ürünü yeni aldım . Beyazlatma konusunda bir şey söyleyemeyeceğim ama gerçekten ağızda diğer dış fırçalarından çok ferahlık sağlıyor dişleri iyi temizliyor . tereddütü olanlara tavsiye ederim
Bu ürün lallanışlı sık ağızda rahatça hareket ediyor . temizlenmesi kolay şarj uzun ömürlü sık kullanışlı kargo hızlı geldi . herkese tavsiye ederim . iyi kullanımlar
Arkadaşlar inanılmaz güzel ve bir ürün ... kardeşim dişçi yıllardır böyle bir ürün al dedi durdu ... geç bile kalmışım ... fi yatıda çok uygun ...
Doktor tavsiyesi ile aldım . şimdiye kadar herhangi bir sorunla karşılaşmadım . kardeşime de şimdi aldım . arkadaşlarımda üründen çok memnun . rahatça kullanıyorum . tavsiye edilir .
Uzun zamandır elektrikli diş fırçası alıp almamayı düşünüyordum . sebebi ise ne kadar kullanışlı olduğu Manual kullanım kadar efektif olmadığını düşünmemdi . Ama ürünü kullanınca bu kadar geç aldığım için kendime kızdım . Çok kullanışlı ve yararlı bir ürün .
Çok başarılı bir ürün . Kısa sürede etkisini gösterdi . Almadan önce çok fark olacağını düşünmüyordum ama kullandıktan sonra kesinlikle fikrimi değiştirdim . dişlerdeki lekeleri kısa zamanda farkedilir şekilde temizledi . ayrıca ürün elime tam 23 saat sonra geçti . teşekkürler @url[hepsiburada.com] ...
Çabuk geldi .ürünüde tavsiye esrimek başta alışmak da zorlanıyorsun fakat sonrası güzel . lakin benzer üründen bir tane daha istemiştik kargodan kaynaklanan sorunda dolayı ürün geri gitmiş 2 haftadan fazladır biri geldi diğeri gelmedi .
Diş sağlığı için kesinlikle gerekli bir ürün kullanınca farkı fark edeceksiniz . Ürün bir gün sonra tarafıma ulaştı hızlı gönderi için teşekkür ederim .
Ürün zaten çok kullanışlı klasik fırçaları kullanacağınıza bunu kullanın derim . Dış yapınıza uygun fırça başı seçerseniz sık fırçalamadan dolayı söylenen problemlerle karşılaşmazsınız .
Kesinlikle her inan sanın kullanması gereken bir cihaz dişlerinizin temiz olduğunu hissedebiliyorsunuz ... gönderi kargo iyiydi en kısa sürede elim ulaştı her şey için teşekkür ederim ...
Dış fırçalamayı sevmeyen veya dış pisliğini normal fırça ile temizleyemeyen çocuklar için çok güzel bir ürün . küçük başlığı sayesinde ve dönerek temizlik yaptığı için dişin her noktasına ulaşabiliyor .
Bu diş fırçası harika . bu zamana kadar dişlerime bakmamışım . harika ürün ... 10 adet üründen en hezeli gelen de bu üründü .marka üs tünede fazla konuşmaya gerek yok .alıp kullanın puman olmazsınız .
Kullanımı kolay dış fırçalama @smiley[:)] Ben beğendim süreyi de kendisi ayarlıyor . Ama fırçalarken ağzınızdan çıkarmayın macun etrafa sıçrıyor .
Fırça diş etlerine zarar vermemek için çalışmaya başladıktan iki dakika sonra titreşim yaparak uyarı veriyor . şarjı günde 2 kez fırçalarsak 1 hafta gidiyor . şarj aletinde veya fırçada herhangi bir metal yok nasıl şarj oluyor mantığım almadı :). gerçekten kaliteli tavsiye ederim .
Ürün kısa sürede elime ulaştı . ürünün şarj yönünden hiçbir sıkıntısı yok ısınma yapmıyor yedek başlığı takip çıkarmak oldukça basit temizliği de oldukça basit herkese tavsiye ederim .
Fırçanın basının küçük olması ulaşılması zor yerleri de rahat fırçalamanıza olanak sağlıyor . şarjlı olması sizi pil zahmetinden kurtarıyor . gayet başarılı i
Arkadaşlar ürün gerçekten beklediğimden çok daha iyi çıktı . şarjı günde 1 defa kullanmak şartıyla 7 8 gün gidiyor .ayrıca gerçekten farkını hissettiriyor .
Fiyatına göre iyi bir urun .daha önce kullandığım fırça hem dişlerimi yi tezlemiyordu nemde dış etlerime zarar veriyordu bu fırçayı ile dış etler zarar görmüyor ve dişler çok iyi temizleniyor .
Ürünü alalı 15 gün oldu . kısaca şunu söyleyebilirim bu güne kadar dış fırçalamıyormuşuz . cihazı kesinlikle tavsiye ederim özellikle çocuk başlıklarıyla çocuklar zevk alarak dış fırçalıyorlar .
Gayet güzel bir urunsarj süresi uzun temizliği kolay ve fırçalama sırasında diş etlerini hırpalamıyor .dişlerdeki lekeler konusunda da başarılı .almak isteyenlere tavsiye ederim .
Daha öncede kullandım bu ürünü kollarınız yorulmadan tertemiz ediyor dakika ayarlı olması da çok güzel bişi yeterli zamanı kendisi söylüyor kargo bedava olması ayrı bir özellik çok hoşuma gitti
Ürünü alırken terettüplerim vardı . Fakat bugüne kadar dişlerimi fırçalamadığımı farkettim . Çok güzel temizliyor . ilk başlarda biraz kanama oluyor fakat 3 - 4 gün sonra geçiyor . süper ötesi bir ürün bence herkes kullanmalı .
Kullanımı çok pratik temizliği ise çok profesyonel . En fazla 3 - 4 gün içinde dişlerinizdeki renk değişimini ve ağız içi ferahlığını kendiniz farkedeceksiniz mutlaka denemenizi öneririm .
Daha önce kullandığım pilli elektrikli dış fırçalarına göre çok daha başarılı bir ürün . pilin bitmesi gibi bir derdiniz yok . Sıradan dış fırçasına göre 25 kez fazla devir yapıyor ve gerçekten mükemmel bir temizlik sağlıyor . mutlaka öneririm .
.gerçekten müthiş bir diş fırçası eğer almak için düşünüyorsanız bence artık düşünmeyin ve alın .kısacası ; şahsen zararlı olduğunu bilmesem günde 4 - 5 defa fırçalı cam
Kesinlikle tavsiye ederim . şarjı da yeterli .8 - 9 yaş ve üstü herkes rahatlıkla kullanabilir .diş fırçalama süresini kesinlikle arttırıyor . çocuklar için kesinlikle gerekli .
Harika bir ürün 15 dakika fırçalama ile yapacağınız temizliği 2 dakikada yapıyor . bu fırçalama yöntemi ile dişler biraz zor çürür . herkese tavsiye ederim .
Ürünü bir aydır kullanıyorum normal dış fırçasına göre kat kat daha iyi temizliyor hem daha kısa sürede hem de sizi yorup dış etlerinize zarar vermeden tavsiye ederim ...
Oral - B şarjlı Dış fırçası tam da beklediğim gibi bir ürün şarjlı olmayan en iyi dış fırçalarını alırdım 6 aydan fazla kullanmazdım oral - b deneyeyim dedim bence süper çok güzel bir ferahlık ve beyazlık veriyor tabi en az günde 2 kere kullanmak da gerekiyor . 2 dk ayarlı olması da çok iyi
Mükemmel bir ürün ilk başta alıp almamakta tereddüt yaşadım anca kalıp alıp kullandıktan sonra faydalarını ve kolaylığını keşfettim benim gibi karsızlara muhakkak tavsiye ediyorum
Ürünü iyi ki almışım .alın pişman olmazsınız .oral b şarjlı diş fırçası ile fırçaladığınızda daha önce dişlerimi hiç fırçalamamışım diyeceksiniz .sürekli fırçalamada dişlerdeki tartarı azaltıyor .
Ürünü 1 saat önce teslim aldım . gerçekten çok kaliteli bir ürün . dokunduğunuzda bile kalitesini anlayabiliyorsunuz .diş fırçalama alışkanlığım yok ve dişlerimde doğal olarak lekeler var . sırf bunun için aldım . ilk fırçalamam da bile gerçekten tertemiz yaptı . bakalım düzenli kullanımda ne kadar etkili olacak . almayı düşünenlere tavsiye edilir . güzel ürün .
27 yaşımdayım ilk kez dış fırçaladım sandım . sağlıklı gülüşlerin kerameti macunda düzenli kontrol beslenmede olduğu kadar fırçada da gizliymiş .alın kullanın .
Ürün kısa sürede elime ulaştiğerçekten çok kullanışlı ve kaliteli ürünü kullandığınızda diğer dış fırçalarından farkını hemen anlayabiliyorsunuz Fi Yatıda gayet uygun ...tavsiye ederim herkese ...
Zaten kullandığım bir üründü . yazlık için yedekledim . şarjının uzun süre gitmesi büyük avantaj . diğer pahalı olanlar sadece marka farkı . işlevsel ve ekonomik diyorsanız kaçırmayın
Ürün sayfada belirtildiği gibi gayet güzel ambalajını ilk biz açtık en küçük bir farklılık yok . fiyat olarak ta piyasaya göre uygun kredi kartına taksit hediye puanı hediye çeki de düşünüldüğünde uygun olduğunu söyleyebiliriz . öneririm ... Minede internet üzerinden ürün alırken araştırmadan almayın ...
Neredeyse 2 tane normal diş fırçası fiyatına şarjlı fırçanız oluyor . iyi yanları şarjlı olduğundan ekstra pil masrafı yok . 2 haftaya yakın gidiyor şarjı . ilk kullandığınızda dişleriniz kasınıyor ama kısa sürede alışıyorsunuz . kötü yanları ise fırça 3'd beyazlık olmasına rağmen nikotin lekelerini etkilemiyor .
Bu kadar iyi iş göreceğini hiç sanmazdım bu gün geldi demin ilk fırçalamayı yaptım . sanki dişlerim diğer fırçalarda hiç fırçalanmıyormuş gibi bir his uyandı . belki psikolojik olabilir ama ürün cidden çok iyi
Şarjlı diş fırçası ilk defa kullanıyorum keşke daha önce alsaydım gerçekten güzel temizliyor zamanın nasıl geçtiğini anlamıyorsunuz kahve lekelerini sigara lekeini ilk günden azalttı umarım devamı da güzel onur ...
Gayet güzel temizlik açısından da kullanış açısından da diş fırçalama alışkanlığı olmayanlar içinde tavsiyemdir çok kolay ve kullanışlı fiyatı da oldukça uygun @smiley[:)]
Kesinlikle mükemmel bir ürün üstelik çok ekonomik kendim çok memnun kaldığım için artık hediye etmeye bile başladım ... @smiley[:)] ben dahil bu 1 ayda 4 adet şarjlı dış fırçasını 1 adet başlığını aldık . içim çok rahat tavsiye edebiliyorum .
7 yaşındaki oğlum için alım gayet kaliteli bir ürün şarjı gayet iyi şarj soketi temas ile şarj etmesi iyi bir özellik
Oral binin kalitesini konuşmaya gerek yok normal kil fırçalar dada tercihimdi ... ancak bu ürünle hiç yorulmadan tüm dişlerinizi cilalıyorsunuz ...20tl den aşağı düzgün diş fırçası yok bence alın ve kullanın farkı göreceksiniz ...
Ürünü alırken tereddütlerim vardı acaba bu fiyata ne kalitede bir üründür diye ama geldiğinde yıkı almışım dedim piyasada bu ürünler nedense çok pahalı teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Ürün elime geceli baya oldu ancak yazma fırsatım oldu . Ürün çok iyi dişleri ve dış aralarını çok iyi temizliyor ben çok memnun kaldım tavsiye ederim ...
Bu tür dış fırçaların gereksiz olduğunu düşünüyordum ama şimdilik çok memnunum . su geçirmez olduğundan banyo yada su altında rahatça kullanabiliyorsunuz . oral B nin hemen hemen tüm başlıkları ile uyumlu . Dış doktorlarının 2 dakika boyunca fırçalamanız gerekli kısmını devam ettirmek için içinde bir zamanlayıcı var süre dolunca fırça hem titriyor nemde kesik kesik kısa bir süre için çalışıyor ama şarj gayet iyi gidiyor . Tek eksik yönleri kalem pille kullanılsaydı daha iyi olurdu ilerleyen süreler için . ayrıca şarj göstergesi olmadığından süre hesabı yada hep şarjda durarak devam edebilirsiniz .
Ürünün kalitesi tartışılmaz böyle bir ürünü pazarlamada aracı olduğunuz için sizle rede ayrıca teşekkürler .bündan sonraki alışverişlerimde sizleri tercih etmem için satış sonrası gösterdiğiniz ilgi yeterde artar .
Almadan önce şüphelerim vardı fakat aldıktan sonra artık normal bir diş fırçası kullanacağımı tahmin etmiyorum ağzınızda ulaşamayacağı bir nokta yok çok kullanışlı hiç düşünmeden alın derim
Bu ürünü bir arkadaşım için sipariş ettim . kullanıyor ve çok memnun . Ben bu tür ürünleri gereksiz buluyorum . artık o kadar tembel olmuşuz ki yakında oturduğumuz yerden dış nasıl fırçalanır onu arar olacağız . çocuklar için belki ilk zamanlar dış fırçalamayı teşvik için ideal olabilir ama ben gereksiz görüyorum .
Daha önce bir tane almiştimbu ikincisiesime . ve kesin çözüm .firçalar ne olursa onsununun yerini tutamaz .timer ı ayrı güzel bir özellik .oral - B varsa sorun yok .
Klasik diş fırçalama araçlarından çok öte . alıştığınızda kullanması çok keyifli . zor la da 20 kelime yo Rum yapa mam yaa .
Hızlı kargo geldi bu güzledi . Ürün ise çocuklar için hem eğlence aleti nemde farkında olmadan diş sağlığı ve diş fırçalama alışkanlığı veriyorsunuz işte bu en iyisi . şiddetle tavsiye ederim . piyasa değerinin altında altım başka ürünler de aldığım için uygun fiyata geldi bana .teşekkürler .
Eşime aldım . kullanıyor gayet memnun . güzel temizlediğini söylüyor . piyasada daha pahalı diye tercih etmiyorduk . tavsiye ederiz . @url[HEPsiBuRADA.co] M ailesine teşekkür ederiz .
Çalışması seri olduğu için mükemmel iş çıkarıyor .dişlerin en ince noktalarına ulaşıyor .diş taşlarına ulaşıyor .belirli bir süre çalıştığı için çok iyi temizlik yapıyor .
Son derece kaliteli bir ürün fırçalama kalitenizi arttırıyor fakat çok hassas dişeti olanların kullanmasını önermem ... ferahlığı tanımsız ederim memnun kalacaksınız
Kızım için almıştım . dişlerinde siyah lekeler oluşmaya başlamıştı . Hem dış fırçalamayı sevdirdi . ona ilginç geliyor ses çıkarması . Hemde siyah lekeleri 3 gün içinde azalttı . Ben çe çocuklarınız dış fırçalamıyorsa fırçalamayıcazıp hale getirebilir . indirimli fiyattan aldım .
Yıllar önce bu ürünü kullanmıştım bu sefer eşime aldım dış fırçalamaya üşenen kişiler için mükemmel bir ürün tabii çokta güzel temizliyor herkese tavsiye ederim
Uzun zamandır dişeti sorunum vardı ve doktorum tamam koruma için diş ip ve elektrik li yada pille çalışan bir diş fırçası tavsiye etti . Çok memnunum dış etinde çok güzel temizliyor ve tam koruma sağlıyor fiyat olarak ilk bakışta pahalı görünse de oral b nin bütün ürünleri gibi bu ürünü de bu fiyata değer tavsiye ederim
Ben kendime almıştım çok hoşuma gitti şimdi de anne ve babama aldım .ayrıca şarjlı olması da artı bir özellik . şarjı da uzun gidiyor .
Çok teşekkür ederim 1 gün sonra geldi çok memnunum yeğenim için almıştım diş yapısı bozuk olduğu için çok iyi oldu onun için teşekkürler uygun fiyata kaliteyi satın aldığım için memnunum .
Ürünü ilk kullanmaya başladığınız andan itibaren farkı göreceksiniz . dişleri çok iyi temizlediği kesin yalnız kullanım kitapçığındaki yönergelerin okunması kullanımı konusunda oldukça faydalı olacaktır .
Herkese tavsiye ederim dişlerimin renginde 1 haftada 1 ton fark yarattı . elveda sağı dişler @smiley[:)] yedek uçlar biraz daha ucuz olsa mükemmeli hak edacıktı .
Diş eti ve dişleri hassa olan ürün sahiplerini belki biraz rahatsız edebilir genel anlamda temizleme açısından verimli bir urun . belki fırça dönüş hızı ayarlanabilir şekilde yapılsaydı hassas kullanıcılar için daha verimli ve rahat bir kullanım sağlanırdı .
Daha önce oral B Cross açtın kullanmış biri olarak henüz alışamadım . Fırça başlığı bazen dişlere çarpıyor ve rahatsız ediyor . Fakat temizlik olarak iyi iş çıkarıyor . Uzun vadeli kullanımda gözle görülür etkisi olacaktır . birde yazıldığı gibi süreölçer fırça gövdesinde değil . 2 dk .dolduğunda sadece fırçalamayı 2 defa kısa kısa kesiyor .
Kullandım çok beğendim hatta eşmede Bie tane sipariş vereceğim daha önceki kullandıklarımdan çok çok iyi memnun kaldım herkese tavsiye ederim
Ürün siparişimden 2 gün sonra elime ulaştı . şarja taktiğiniz zamanı unutacağınız kadar uzun süreli bir pil ömrü var . hepsi burada ya teşekkürler
Ürünü yaklaşık 10 gündür kullanıyorum . Çay ve sigara nedeniyle oluşmuş lekelerde şimdiden ise yaradı .dışlerin arkasında biriken lekeler için bile etkili .piyasaya göre fiyatı da makul . almayı düşünenlere tavsiye ederim .
Daha önce kutulu ambalajıyla saplı fırça fiyatına temin eden üretici ve satıcı firmaya teşekkürler . Biter ambalajlı olması hiç sorun değil ; sonuçta karton ambalajlı ile aynı ürün . bu fiyata kaçmaz derim .
Ürünü ilk kez düz kullandım . bir dakika sonra kullanımına alışıyorsunuz . benim gibi fırçalamak gerektiğini bilen ama üşenen insanlar için mucize bir buluş . Hemen esim ve çocuğum için kampanya bitmeden yedek başlık alacağım . şimdiye kadar kaybettiğim zamana acıyorum .
Gayet güzel ürün alınabilir @smiley[:)] tam zamanında geldi teşekkürler site ailesi ...çok şık ve zarif bir alet ...artık dış fırçalamak daha eğlenceli olacak
2 gündür kullanıyorum . hani çamaşır makinesi bulaşık makinesi saç kurutma makinesi gibi hayati kolaylaştıracak ürünler gibi . kesinlikle tavsiye ederim . çoğu kez dişlerin iç tarafına fırça ile ne kadar fırçalayabiliyoruz ki . bir çok kişinin dişein görünen tarafı iyi olsa da iç tarafı tartarlı oluyor . ben esim ve oğlum için de fırça başlığı alarak aynı makine ile kullanmayı düşünüyorum .
Ürünü ilk aldığım günden itibaren kullanmaya başladım ... dişlerimde farkedilir bir şekilde beyazladığını gördüm ... dış etlerim artık daha sağlıklı ... herkese tavsiye ederim ... özellikle çocukların dış fırça lam alışkanlığı için çok faydalı olacağını düşünüyorum
İnanın ürünü alırken bazı tereddütlerim vardı ama kullanınca fark yarattığını anlıyorsunuz diş fırçalama keyfe dönüşüyor en az 10 - 12 kullanımda sonra sari ediyorsunuz .
Elektronik diş fırçası alma sebebinizi tam anlamıyla karşılayan bir ürün . Timer özelliği çok kullanışlı dış fırçalamayı pratik hale getiriyor . şarj konusunda kesinlikle mağdur etmiyor günde iki kez ile bir haftayı geçti benim . düşünenlere tavsiye ederim
Ürün elime 2 günde ulaştı .çok kullanışlı ve normal fırçalara oranla dişleri p daha iyi temizliyor .sanki hergün doktorda diş temizliği yaptırıyormuş hissi veriyor .
Yaklaşık 5 aydır bu fırçayı kullanıyorum dış fırçalamayı çok seviyorum bu ürünle daha da sevmeye başladım 2 dakikanın nasıl geçtiğini anlamıyorsun kesinlikle kaçırılmamalı dişlerine önem veren herkesin tercihi olmalı .
Yıllardır dişimi fırçalamadığımı hissettim . yüzeysel olur demiştim ama yanında aldığım beyazlatıcı etkili dış macunuyla beraber dişimdeki lekeleri tek seferde çıkardı ürün gayet başarılı kaçırmayın .
Dişlerinizin temizlendiğini anlıyorsunuz şarj etmeseniz bile pili uzun süre gidiyor . Ben çok memnun kaldım düşünmeden alın ve kullanın . fiyatı piyasanın en ucuzu
Pilli modelden şarjlıya geçiş yapmak için uygun bir fırsattı değerlendirdim . oral - b kalitesine güvenin pişman olmazsınız . kullanımı rahat ve kaliteli bir ürün Hepsiburada'ya teşekkürler @smiley[:)]
Neredeyse bir yıla yakın zamandır kullanıyorum ben açıkçası çok memnunum şarjı günde 2 kez fırçalama yapıldığında 5 - 6 gün gidiyor kullanışlı bir ürün . macununu da iyi seçmek gerekiyor bu arada dişlerim çok şükür bembeyaz sun . Teşekkürler ...
Cin men değil alman mali .firçalamaya on dişlerden başlayıp arka ezici dişlerin yan yüzeylerini fırçalamak için fırçayı geri doğru itince fırça başı dudak kenarına takılıyor . gördüğüm tek sorun bu . bu sorunu da ağzınızı açıp fırçayı arka dişlere kadar götürüp yeniden kapatarak çözebiliyorsunuz .
Arkadaşlar şiddetle tavsiye eder ve bu uygun fit Hepsiburada @smiley[;)] hızlı kargo ve ürünün uygun fit ancak burada bulabilirsiniz yıllardır alışveriş yapıyorum sıkıntılı duruma düştüğümü hatırlamıyor tavsiye ederim
Siparişim 1 gün içerisinde kargoya verildi ve sipariş verdikten sonra 3 gün içerisinde teslim aldım . üründen çok memnun kaldım kesinlikle tavsiye ederim ... daha önce crossaçtion kullanıyırdum .oral b nin her ürününü tavsiye ederim .
Ciddi şekilde dış taşı problemim vardı . Dış hekimim normal fırçalamanın ( el ile) yeterli olmayacağını mutlaka diş ip ve Leş ... marka ağız temizleme suyunu kullanmamı önerdi . ancak diş ip dişlerimin arasını açmaya başladı . bunun üzerine ağız düşü ( basınçlı su ile temizleme) kullanmaya başladım . ancak o da pratik ve mobil bir çözüm olmadı .bu ürünün mükemmel bir ağız ürünü olduğunu düşünüyorum . normal fırça ile istediğiniz kadar dışınızı fırçalayın dişlerinizi tam olarak temizleyemezsiniz . dakikada 7600 hareketi hiç bir insan eli yapamaz . bu fırça mekanik temizleme için sabah normal diş fırçası gece yatmadan önce ise bu fırçayı kullanıyorum . inanılmaz memnunum .
Oğluma aldım hediye olarak çok güzel bir fırça dış temizliğinde bayağı iyi artı özellik olarak şarjı bir haftadan fazla dayanıyor . herkese tavsiye ederim ...
Ürünü alalı bir hafta oldu ve ilk kullanım izlenimi olarak klasik fırçalara nazaran daha etkin fırçalama yaptığını gördüğümü söyleyebilirim . fırçalama sonrası ağız ve dişlerimde rahatlama hissediyorum . kesinlikle ihtiyacı olanlara tavsiye ediyorum ...alı F .
Az sürede çabuk ve düzgün dış fırçalamak isteyenler için .fıyatı başka yerlere göre daha ucuz . teslimat iki günde oldu . tavsiye ederim
Ürün gayet kullanışlı ergonomik yapısı sayesinde dişin her tarafını daha iyi sarıyor ve aynı zamanda fırçanın devir hızı da çok hızlı bu iki özellik sayesinde normal fırçaya göre çok daha iyi temizlik sağlıyor .gönül rahatlığıyla kullanabilirsiniz .
Bu fiyata bu ürünün olacağını düşünmüyordum . eski modelini kullanıyordum bunu alınca anladım ki belli bir süre sonra şarjı da zayıflıyormuş .
Kesinlikle tavsiye ediyorum hazır indirimli fiyatlar varken kaçırmayın derim . ilk fırçalamadan itibaren dişlerinizin nasıl temizlendiğini anlayacaksınız . daha önce dişlerimi zorunluluktan fırçalıyordum şimdi keyifle fırçalıyorum normal fırçalarla arka dişlerimi ve on dişlerimin arkasını fırçalarken çok zorlanıyordum ama bu fırçada böyle bir durum yok çünkü fırça yüzeyi parmağınızın üçü kadar . heryere ulaşabiliyorsunuz ağzınızda .
Bu ürün daha öncede kulanmıştım çok kullanışlı ve ağız sağlığı için birebir ağızdaki iltihapları dahi yok ediyor nasıl mısın bu ürün yapmış olduğu titreşimlerle ve sağa sola turlarıyla diş etlerine masaj uyguluyor ve bu uygulamayla da dış etindeki iltihabı dışarı atıyor .tavsiye ediyorum .
İyi bir ürün olarak değerlendirebilirim . yeni aldım göreceğiz . kullanıcı yorumlarına göre karar verdim . inşallah memnun kalırım . ancak pilli olan versiyonu seyyar kullanım için daha iyi olabilirdi ama buda iyi .
Normal dış fırçalardan çok daha iyi temizliyor .ancak düzenli kullanmanız gerekli bunun dışında normal fırçaların girdemiğı bir çok yere rahatlıkla giriyor .
Ürün kısa sürede elime geçti . hızlı gönderi güvenilir bir alışveriş oldu . teşekkürler Hepsiburada ... Ürünü ilk defa kullanacağım . umarım beklentilerimi karşılar .
Fiyatına göre oldukça iyi ve başarılı bir ürün . tavsiye ederim . hızlı kargo için ayrıca teşekkürler . diğer başlıklar indirime girdiğinde alıp denemek istiyorum .
Alın kullanın çok güzel bir ürün herkese tavsiye ederim ama şarj kablosunu biraz daha uzun yapsalardı iyi olacaktı bide kutu içinde yedek fırça olsaydı güzel olurdu .
Bu fiyata gayet başarılı bir ürün . normal diş fırçası kullananlar ; bu ürünü aldıktan sonra daha önce niye almadım diyeceksiniz tavsiye ederim .
Özellikle çok çay kahve içen ve dişlerinde bu yüzden leke ve sararmalar olanlar için etkili . gerçekten de normal dış fırçalarından kat kat iyi temizliyor ve beyazlatıyor . ancak çok dikkatli kullanılmalı hiç bir şekilde dış etlerinizin üzerine çok bastırmayın yoksa dış etlerinizi tahriş ediyor .
Bu ürünü kullandıktan hemen sonra bile farkediliyor ki normal dış fırçasıyla dişlerimi iyi fırçalayamıyormuşum . çok kullanışlı bir ürün ilk kullanıştan sonra beyazlık farkediliyor tavsiye ederim
Hızlı kargo ve kaliteli hizmet teşekkürler hepsi burada .urune gelince ürün gayet kullanışlı herkese tavsiye edebileceğim bir ürün .şarj süresinin uzun olması da bir avantaj
Daha öncelerden dış fırçalamıyormuşuz emeklin alt dişlerin küçük olduğu için fırça yeterince temas etmiyormuş makine en dar yerlerde üstün temizlik ve parlaklık kattı tavsiye ederim
Ürünü daha birkaç kez kullanabildim . ilk izlenimler çok iyi gerçekten dış üzerinde en kuytu bölgelere bile ulaşıp temizliyor . diğer pilli fırçalardan hareket kabiliyeti açısından çok üstün . bir süre kullandıktan sonra şarj durumu ile ilgili de yorum yapacağım
Yıllardır Braun şarjlı dış fırçalarını kullanıyorum . hiç bir sıkıntı yaşamadım . çocuğuma da aldım . kendisi bu sayede diş fırçalama alışkanlığını kazandı . çocuklara diş fırçalama alışkanlığı kazandırmak için iyi bir ürün . büyükler için bu markanın profesyonel ürünlerini tercih edebilirsiniz .
2 gün önce kargoya vermiştim bugün geldi hız için öncelikle tanımsız gerçekten harika bir ürün *alınabilir kuruşuna kadar hadiyor *.
Motoru çok güçlü diğer pilli ürünlerle filan karıştırmayın 2 dakika dolunca zaman uyarışı da var bu ürün en iyisi bence seğmeninde ...
Ürünü sipariş eder etmez ertesi gün elime ulaştı . Ürün oldukça kaliteli . fiyatı da diğer yerlere göre oldukça uygun . çok kolay şarj ediliyor . şarj aparatı küçük ve çok kullanışlı . dişlerinizi de çok güzel temizliyor ; ancak dişleriniz makineye alışana kadar birkaç gün dış etleriniz kanayabiliyor . sonrasında hiç sıkıntı olmadı . tek kötü tarafı hız kademesini ayarlayamamak .
Yorumlara bakarak aldım ve İyik'i aldım diyorum benim gibi dış fırçalamayı sevmiyorsanız tam size göre dişlerde tam temizlik sağlıyor .fakat ilk birkaç gün diş eti kanaması yaptı daha sonra düzeldi .hizli kargo içinde teşekkür etmek gerek .
Bu şarjlı diş fırçası ile dış fırçalamak bir külfet olmaktan çıkıyor . bu fiyata bu kalite gayet iyi . Kısacası : Her eve lazım .
Ürünü 10 gündür kullanıyorum . Daha önce almadığıma çok pişman oldum . normal dış fırçalarının hiçbir zaman vermediği temizlik ve ferahlık hissini veriyor . herkese tavsiye ederim ...
Ürünü dün öğleden sonra sipariş verdim bu sabah elime ulaştı çok şaşırdım bu kadar hızlı geleceğini düşünmemiştim isteye çok teşekkürler
Diş eti ve dış rengi problemlerim ortadan kalktı özellikle on dişlerin arka kısımları için şahane bir urun . ilk kullanımda ağzınızda sanki matkap varmış gibi oluyor ama 2 - 3 gün içerisinde buna alışıyorsunuz . hiç şarj etmeden günde iki kere kullanmak şartıyla bir hafta kullanabildim . Dış kaybedildi mi telafisi zor ve yemeklerde aynı lezzeti asla yakalayamıyorsunuz . Dış sağılına önem verenler için olmazsa olmaz bir ürün .
Yıllardır kullandığım bir ürün dişlerin üzerindeki kalıntıları normal fırçalara göre çok daha güzel ve pratik bir şekilde temizliyor . Yenisini hediye olarak aldım .
Merhaba arkadaşlar bu cihaz gerçekten iyi . 1 tane aldım hemen ertesi gün 3 adet daha sipariş ettim ve hatta 1 adet daha sipariş etmeyi düşünüyorum @smiley[:)] İş arkadaşlarım yakın çevrem ve dostlarıma tavsiye ettiğim bir ürün .
Ürün bana bir günde geldi takım halinde macunu ve ağız bakım suyu ile aldım 2 dakika olunca uyarıyor olması çok güzel . şiddetle tavsiye ederim dişlerim bildiğiniz kar beyazı gibi aynaya her baktığımda mutlu oluyorum . bu arada sigara kav ve çay tüketmiyorum
Çok kısa bir sürede elime geçti ve ve denedim ilk günden etkisini hissettim bence düşünmeden alınabilir .iyi ki iki adet almışım
Ürünü hepsi burada farkıyla indirimde iken aldım .çocuğum için aldım .urun çok hoş ve kullanışlı .normal dış fırçasına göre dilişleri daha iyi temizliyor .farki görünüyor .
Ürün mükemmel benim gibi üşengeç birini bile bu kadar sık dış fırçalamaya teşvik edecek nitelikte .diş fırçalama artık eğlence benim için her fırçalamada gözle görülür hissedilir bir fark oluşuyor çünkü .sunu da belirtmeden geçeme yeğim ki bir süpermarkette görevliyim ve ürünün raf fiyatı sitenin verdiği fiyatın 2 katı .
Diş fırçalama alışkanlığım yoktu . Şimdi düzenli olarak sabah öğle ve akşam yatmadan önce oral b vokalist kullanımı kolay çok memnunum teşekkür ederim . güzel bir ürün
Arkadaşlar zaten iyi bir diş fırçası almaya kalktığınızda ortalama bu kadar para ödüyorsunuz .onun yerine bu ürünü alıp denemede fayda var
Ürünü teslim aldım ve gerçekten pişman olmadım önceden dişlerimi fırçalamıyormuşum işkence gibi geliyordu bununla hem zevkli nemde çok güzel temizleniyor harika .
Düşünülmeden alın arkadaşlar on numara bir ürün kulan mısın inanılmaz rahat kaybettiğim zamana üzülüyorum bu ürünle zaman kaybı yok çok sağlıklı .
Normal dış fırçasından daha iyi temizlediği kesin . fiyatına göre kaliteli ve iyi bir ürün . tavsiye edebileceğim bir ürün . hızlı kargo ile geldi buda bir artıydı .
Aynı markanın bir başka modelini uzun zaman kullandım . saraında en küçük sorun çıkmamıştı ama onca yılın sonunda şarjı yenik düşünce bunu aldım ben iyi olduğunu düşünüyorum .onu fırçası değiştirerek tam 8 yıl kullandım . bunun da o kadar hizmet vereceğini düşünüyorum
Ürün gerçekten kaliteli kullanımı rahat ve dişlerde kalıcı temizlik hissi uyandırıyor . Yatmadan önce mutlaka deneyin gece çok daha rahat edeceksiniz .
Fiyatı çok iyi . aynı fiyata başka bir marka aldım ama etkisi olmadı . hem şarjlı olması hem başlıkların kolay bulunması gayet iyi . bu tür dış fırçalarında dikkat etmeniz gereken şey dişleri tek tek fırçalamanız . zaten iki dk yetiyor . ayrıca buna tembellik demeyin . çok daha iyi temizliyor dişleri @smiley[;)]
İlk günden itibaren sigara lekelerini hafifletmeye başladı . Şu an kullanmaya başlayalı tam 10 gün oldu ve dişlerimde neredeyse hiç leke kalmadı . beyazlaması da çabası . Ben bu ürüne bayıldım herkese tavsiye ederim .
Yaklaşık iki haftadır kullanıyorum . dişlerimdeki lekeler gözle görülür şekilde azalmakta çok memnununum . 1 hafta şarjı gidiyor teşekkürler Hepsiburada bu ürünü karşımıza çıkarttığın için
Piyasaya göre fiyat uygun ve okullanılışla tavsiye edilir çünkü normal sıradan fırçanın yapamadığı işlemleri yapıyor nemde zevkli hale getiriyor .
İlk günden itibaren dişlerim beyazlamaya başladı . ayrıca dişetlerine de faydasını gördüm . bu fiyat da çabası .
Ben çok iyi fırçalarım dişlerimi ama bu fırça ilk defa ağzımı çok iyi temizledi şarjı da iyi gidiyor tavsiyemdir alabilirsiniz . fiyatta çok düşmüş
:gerçekten daha önce neden almamışım dediğim bir ürün keşke daha önce alsaydım inanılmaz iyi çok basit ama çok faydalı bir ürün 1 haftada dişlerinizdeki değişikliği göreceksiniz
Ürün gayet kullanışlı bu fiyata çok iyi alacaklar olanlar hiç tereddüt etmeden alsın . ayağına gelsin din dön @url[hepsiburada.com] ??
Yıllar önce kullandığım pilli fırçayla arasında dağlar kadar fark var .motoru çok güçlü ve ilk birkaç kullanımda farkını gösteriyor .
Memnun kaldım .dış fırçasına göre daha iyi temizliyor
Yıllardır azı dişimin üstünde çizgi şeklinde çürükler vardı . hiç küçülmediler . doktorumun tavsiyesiyle bu fırçayı aldım . bir aydır kullanıyorum . O çürüklerin büyük kısmı gitti . abartmıyorum . Şu an çok memnunum . Dış ipile birlikte kullanırsanız daha da sağlıklı bir temizlik oluyor . bu arada başlarda biraz diş eti kanaması yapabiliyor . alışınca sorun kalkıyor .
Ürün çok başarılı fakat kargo gerçekten çok çok hızlı ... bu sitenin gösterdiği performansın çok çok üzerinde bir satıcı . başarılarının devamını diliyorum bol bol kazançlar @smiley[:)]
Eski şarjlı dış fırçamı tel taktırdıktan sonra rahat kullanamamaya başladığım için bu ürünü seçtim kesinlikle kullanımı çok rahat özellikle dişlerinin yanında birde tellerini temizlemekten yorulanlara öneririm .
Keşke daha önce alsaydım . ve kargo da çabuk geldi yurt içi kargoda olmasaydı daha iyi . olacaktı buradaki kargo hemen geldiği gün getirmiyor ... hepsi burada ya teşekkürler
Piyasadaki fiyatının yarısına hepsi burada kalitesiyle ulaştık . kendim için ve eşim için aldık . Dış fırçalamayı sevdiriyor size . Dış etlerinize masaj yaparak yaptığı tertemiz fırçalama olayı verdiğiniz paranın hakkını verdiğini düşündürüyor . fiyatına oranla gayet kaliteli bir urun . üst donanım ve diğer fırça başlıkları için daha fazla para vermeye hiç gerek yok .
Fiyat performans açısından süper bir ürün tavsiye ederim @smiley[:)] ilk kullanımdan sonra farkı göreceksin ...
Bu kadar iyi olacağını düşünmemiştim . Çok beğendim . Ve kesinlikle tavsiye ederim .bu kadar iyi temizlediğini gördükte sonra bu güne kadar aslında dış fırçalamadığımın farkına vardım . süreli olması da iyi olmuş . 2'dakika kullanınca normalde artık fırçalamaya gerek yok diyor doktorlar ancak o kadar güzel ve zevkli ki kesinlikle 3 *2 yapıyorsunuz .
Merhabalar ben oral b vokalist kullanalı 3 gün öldü .eski dış fırçama göre çok çok farkları var .oncelikle dişinizde temizlemeyen yer bırakmıyor .siz normal dış fırçasıyla kendiniz uğraşırken oral b vokalist çok hızlı bir şekilde temizleme sağlıyor siz sadece ağzınızın içinde gezdiriyorsunuz .artı yanında yedek üç aldık eşimle beraber kullanıyoruz ve İyik'i de almışız diyoruz .dislerimiz bence bunu hadiyor .
Ben üründen memnun kaldım geçekten güzel ürün zamanla dişlerdeki lekeleri çıkartır diye umuyorum bence tek eksiği şarj ışığı olmaması dolu veya boş olduğunu anlayamayız
Dış fırçalamak eğlenceli hale geldi . ayrıca ilk kullanımdan itibaren renk açılmasını farkediyorsunuz . En çok da diş fırçasının baskısını ayarlamamaktan kaynaklı aşınmalara engel oluyor . Bazen hızlı fırçalarken ağız içi dokuya zarar verebiliyordum buna da çare oldu .
Bayramda sipariş verdim dedim uzun sürer keşke vermeseydim fakat tam tersi oldu ve site beni şaşırttı adeta 3 günde elimde oldu ürün çok teşekkürler site çalışanlarına saygılar .
6 ayda bir dişlerini temizleten ama temizlettikten 1 ay sonra yine dişleri lekelenmeye başlayan biri olarak diyebilirim i harika bir ürün . önceden de günde 2 kere fırçalardım ama fayda etmezdi . dişleri lekelenen kiler için kaçırılmayacak ürün .
Kesinlikle takviye edeceğim bir ürün verilen paraya kesinlikle değiyor .ındırmde olduğu için almıştım ama kullandıktan sonra indirimde olmasa da alırdım .
Kullanmaya başlayalı 15 gün oldu de üzerindeki bütün lekelerden kurtuldum yorumları okuyarak kullanmaya başladım dişlerimi şimdi fırçaladığımı hissediyorum ferahladığını da teşekkürler
Daha önce pilli model diş fırçası kullanıyordum . Daha sonra bu dış fırçasını aldım şarjlı olduğu için tercih ettim . inanılmaz derecede güçlü bir makine süper parlaklık ve temizlik sağlıyor herkese tavsiye ederim
Ürünün markasına ve kalitesine ayrıca Hepsiburadaya güvendiğim için tereddütsüz satın aldım .hizli ve sorunsuz şekilde elime ulaştı .sağlamkullanışlı ve ekonomik bir ürün .çok memnunum kesinlikle tavsiye ederim .
Perakende satış fiyatının tam olarak yarışı ile satılması sebebiyle ürün satın aldım . ilk seferde kullanım farklı bir deneyim sunuyor . dişlerinizin beyazlığında ve temizliğinde gözle görülür bir fark ortaya çıkıyor . hassas diş eti olanların farklı fırçalar kullanmasını öneriyorum .
Ürün çok güzel almanızı tavsiye ederim ama tek başlık veriyorlar yanında bu eksik bir yönü başka ürüne diyecek söz yok almanızı tavsiye ederim
Süper hızlı kargo ve düşük fiyat için teşekkürler @url[hepsiburada.com] . neden bir yorum için en az 20 kelime onu anlamış değilim .20 kelime olsun bakalım @smiley[:)]
Ürün çok kullanışlı ve kaliteli . 2 dakika boyunca dış fırçalamaktan sıkılanlara ve yatmadan önce dişlerimi fırçalamaya üşenenlere göre i ürünle dış fırçalamak zahmet olmaktan çıkıyor ve insanın kendini daha iyi hissetmesini sağlıyor . herkese tavsiye ederim .
Kesinlikle harika bir şey bunca sene boşuna kullanmışım diğer fırçaları
Bir yerde daha ucuza görmüştüm ama almamıştım daha sonra ihtiyacım olduğunu düşünüp buradan aldım ve kullandım şuan için iki defa kullandım ama dişleri gerçekten çok temizlediği kesin .tavsiye ederim içiniz rahat olsun .
Hızlı kargo ve kolay ve etkili kullanalım fırça koruma başlığı ol masada iyi bir ürün bu fiyata kaçırmayın derim
İlk defa şarjlı fırça kullanıyorum . kesinlikle çok daha iyi temizliyor . ürün de güzel kullanışlı . kargom dün geldi . kullanmaya yeni başladım ama şimdilik sorun yok . tavsiye derim .
Dişetlerim hassas olduğu için ilk kullanmamda fırçadan kanlar saçılmaya başladı . hassas dişeti olanlara tavsiye etmem bunun dışında dönme hızı çok iyi .
Düzenli olarak kullanımda gayet etili bir ürü olmakla beraber hassas diş etleri için çok da tercih edilmemesi lazım hız ayarı olmadığı için aynı devirde çalışıyor ve diş etlerine zarar verebilir .
Kullanmaya başladıktan sonra dişlerimin gerçekten temizlendiğini hissettim . su geçirmez olması temizlemeyi kolaylaştırıyor . normal dış fırçalarından sıkılmış olduğumdan dış fırçalamaya üşenen ben artık günde iki kere dış fırçalıyorum ve sonuç gerçekten çok iyi ... tavsiye ederim .
Ürünü kullanıyorum gerçekten çok kaliteli normal bir dış macununa göre arada çok fazla fark var yalnız bununla birlikte mutlaka dış temizleme şüyuda kullanın
Çok kullanışlı ve fiyat performans süper . tavsiye ederim . Salı sabah sipariş verdim çarşamba öğlen elimdeydi . Şimdi kardeşim de istedi . ona da sipariş veriyorum .
Ürün 48 saatte elime geçti ve ilk kullanımda dahi normal dış fırçalamalarına göre gözle görünür bir farkı var . diş eti kanaması tarzı birşeyleri de yok ayrıca . herkese tavsiye ediyorum ...
Ürünü dün sipariş verdim bugün elime ulaştı ilk denemeyi biraz önce yaptım ve gerçekten süper bir şey şimdiye kadar sipariş vermediğime pişmanım
Dış fırçalamayı alışkanlık haline getirebilmişseniz doğru seçim ve piyasada benim gördüğüm en iyi fiyat .ilk kullanımda yada el alışana kadar sağa sola sıçratma yapıyor .
Ürünü beğendim gerçekten güzel fi yatıda iyi tavsiye ederim .urunde temin süresi hızlanırsa daha iyi olur ancak benim için çok sorun olmadı
Devirli fırçalama yaptığı için normal hiç bir dış fırçasına yanına yaklaşamaz . 15 günlük kullanımdan gayet memnunum . fiyat olarak alınabilir seviyeye çekildiğine göre alabilecek durumda olanlar deneyebilirler .
Fiyat / performans olarak harika bir ürün . Sorunsuz bir şekilde çalışıyor ve istediğiniz performansı da alabiliyorsunuz . kesinlikle bu fiyata alınmalı kullanılmalı . kargo süresi de gayet güzel .
Süper bir ürün herkese tavsiye ederim . Diş fırçalarken aşırı derecede zorlanan mide bulantısı olan hassas insanlarda bile mükemmel sonuç veriyor .
Ürün beklediğimden kısa sürede elime geçti çok kullanışlı şarjı iyi gidiyor ve gerçekten beyazlık sağlama ilk kullanımdan sonra gözle görülür bir fark oluşuyor tavsiye ederim
Ben dış fırçalamasını sevmeyenlerden olarak bu ürünü daha öncede incelemiş ama alamamıştım . Kayın Perimde gördüm yeni aldım yaklaşık üç katı fiyata getirmiş kendine budada bu fırsatı görünce bir adet hemen sipariş verdim ürün biraz elime geç geldi diyebilirim ama çok kaliteli tam istediğim gibi ve diş fırçalama isteği uyandıran bir ürün çok güzel siteye kalitesi ve güvencesiyle tavsiye ederiz ...
Ömürlük cihaz .ben 7 yıl önce bir marketten bu fiyatın 3 katına satın almıştım .daha yeni yeni aküsü bitmeye başlamıştı .bu fiyata bulduğuma şaşırdım .su tanımsız çok teşekkürler
Ürün 1 günde elime geçti . harika bir ürün dişlerimi fırçaladığımı anladım .şimdiye kadar boşa fırçalamışım .şigara lekelerini de çıkarmaya başladı .tum arkadaşlarıma tavsiye ettim
Sorunsuz ürün hızlı teslimat kapalı ambalajdağaranti belgesi ile birlikte eksiksiz şekilde resimlerde gösterildiği gibi teslim edilmiştir . ürünü kullanıyorum herhangi bir sorun ile karşılaşmadım tavsiye ederim teşekkürler
Arkadaşlar o kadar beğendim ki ailemin tüm fertlerine hediye aldım hiç düşünmeden . kesinlikle sağlıklı ve alışkanlıklarınızı daha kolaylaştıran bir ürün ...
Ben eşim için almıştım . sonuçları gayet iyi dişlerini fırçalamayı sevmezdi ama artık istekli fırçalıyor . sonuçlarını gördükçe daha da istekli simdi .
Ürün ertesi gün elime geçti çalışması olsun temizlemesi olsun müthiş bir fırca . tavsiye ederim . pilli değil de şarjlı olması da ayrıca artı bir özellik . fırçanın başlığı da gerek titreşimi gerek de dönüşü olarak oldukça kullanışlı .
Kullanışlı bir ürün diş fırçalama alışkanlığını tekrar edindiriyor pratik kullanımı kolay bundan iyisi can sağlığı hem maliyeti düşük nemde pratik
Dış üzerinde bulunan sigara ve kahve lekelerini 3 kullanımda gözle görülür temizledi . Çok başarılı bir ürün . yalnız dış etimde kanamaya sebep oldu . hassas diş ve diş etleri olan başlığını sipariş ettim . Onu kullanarak devam edeceğim .
Ürün çok kaliteli çok güzel temizliyor .hiç düşünmeden alabilirsiniz
Dişlerine önem veren herkesin sahip olması gereken bir ürün olduğunu düşünüyorum . Ürünü kullandıktan sonra normal dış fırçasından ne farkı olduğunu anlarsınız .
Güzel bir ürün gayet kullanışlı almak isteyene tavsiye edilir .
Ürün çok güzel memnun kaldım dişleriniz tertemiz oluyor .
Bu ürünü 3 yıldır kullanıyorum şimdi yakınlarım için 2 tane daha aldım . 3 boyutlu temizlik özelliği zaman uyarıları ve şarj durumu uyarısı olması çok iyi . düzenli ve doğru kullanılırsa dişlerdeki plakları sokuyor ve diğer dış fırçalarının çıkartmadığı lekeleri bile temizliyor . fiyatı uygun bence herkes kullanmalı .
Ürün çok @url[iyihepsiburada.com] a teşekkürlerherkeze şiddetle tavsiye ederim ...
Süper her zamanki gibi daha kalitelisine gerek yok
Beklediğımdende mükemmel bir ürün tesir İyik'i almışım tavsiye ederim
Satın aldım ve ertesi gün kargo elimdeydi . özenli ve sağlam olarak gönderilmişti . kullandım ve çok çok beğendim . kesinlikle 3 . günde alt dişlerimin arkasındaki tartar yok denecek kadar azaldı . Zaten 4 - 5 ay önce temizletmiştim sanırım artık bir daha temizletmeye ihtiyaç duymayacağım .
Normal dış sırçasına göre çok daha erkin bir temizlik sağlıyor .
Hızlı gönderi ürün çok güzel teşekkür ederim
Ürün elinize ilk aldığınızda kalitesini hissettiriyor . Zaman ayarlı olması gayet güzel olmuş . Almadan önce bu tarz sağlık ürünleri hakkında detaylı araştırma yapmanızı öneririm . temizlik konusunda çok başarılı ama hassas dişlere ve diş etine sahip olanların kullanmaması gereken bir ürün ( titreşim ve baskı had Safhada). incelediğiniz sayfa üzerinde bu konuda bilgilendirme yapılmış . Ürünü sadece satmaya yönelik değil ; müşteri tatmini ve sağlığını düşünen güzel insanlara selam olsun .
Kullanmadığım zamanlara üzüldüm doğrusu .manuel fırça tam bir rezalet bunun yanında .yıllık dış tezliğine önceden gittiğimde doktorlar oluşan tartarlarla uğraşıyorlardı .bunu kullanıp gittiğimde ise dişlerin çok temiz tezlemeye gerek yok dediler siz düşünün @smiley[:))]
Ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı . gayet kullanışlı ve kaliteli .
İlk defa şarjlı diş fırçası kullandım şu ana kadar boşuna diğer fırçalarla uğraşmışım keşke daha önceden alsaymışım ... bu fiyata kaçırılmayacak kalitede bir ürün
Sağlam ve kullanışlı bir ürün . normal diş fırçası ile fark hissediliyor . şarjı da uzun süre gidiyor .
Üründen ailemiz için 2 adet aldım . fiyat kalite performansı harika . hoş bulduk fiyatı piyasanın oldukça altında tavsiye ederim
Dişleri inanılmaz temizliyor eskisi kadar sararma olmuyor dişlerim de . kesinlikle tavsiye ederim fiyatı da çok uygun normal fırçayla fırçalayınca artık temizlenmemiş gibi hissediyorum .
Ürün gayet güzel oral - b triton 1000 modelini kullanıyorum bunu kız arkadaşım için aldım .fiyat olarak tur de bulabildiğim en iyi fiyat .model olarak elektrikli serinin en ucuz versiyonu .f/p ürünü diyebilirim .ilk defa elektrikli diş fırçası alacaklar hiç düşünmeden alabilir .
Hepsi burada 3 yıldır alışveriş yaptığım bir site güvenilirliğinden kesinlikle şüphem yok .urunler çok kısa sürede elime geçiyor .oral - B zaten kalitesinden emin olduğum bir marka .bu ürünü elime en kısa zamanda ulaştıran hepsi bura daya teşekkür ederim @smiley[:)]
Hiç de fena değil kullanışlı ve çok ucuz . Daha önce pahalı çok fonksiyonlu olanlardan kullanıyordum yaklaşık 4 - 5 senede bozuldu ve attım . bunu henüz 1 aydır kullanıyorum ilk başta biraz farklı geldi kullanımı ama alıştım artık eskisini aratmıyor
Hediye olarak aldım . gayet memnun ve kullanışlı olduğunu söyledi . kendime de almak istiyorum ...
@url[Hepsiburada.com] sitesinden devamlı alışveriş yapıyorum ve herzaman memnun kalıyorum sizlere de şiddetle tavsiye ediyorum
Şimdilik çok başarılı ve gayet iyi çalışıyor . dişlerimin normal diş fırçası ile fırçalanmasından daha temiz olduğu kesin . ilk kez şarjlı fırça kullanıyorum diğerleri ile kıyaslayamam ama ... normal fırçaya geri dönüş yapmayacağım ...tavsiye ederim ...
Gayet başarılı bir ürün fiyat parada çok iyi alacaklara tavsiye edilir
Kendim için yaptığım en iyi şey oldu . klasik dış fırçalarından kullanıyorum senelerdir ve indirimde olduğunu görünce 4 yedek başlığı ile birlikte aldım . Eşimle başlıkları değiştirerek kullanıyoruz . ilk kullanımda dişlerimin temizlendiğini hissettim . klasik fırça ile asla böyle güzel sonuç alınmıyor . dişlerimi kaplayan sarı tabaka yok oldu . düzenli kullanımda çok daha iyi sonuç alınacağını düşünüyorum . uygun fiyat ve hızlı teslimat için de teşekkürler Hepsiburada .
Yedek başlıklarıyla birlikte aldım ailecek kullanıyoruz ve çok memnun kaldık . manuel dış fırçalarıyla kıyaslanamaz bile gerçekten çok güzel temizliyor ve lekeleri de yok ediyor kullandıkça . tavsiye ederim almak isteyenlere .
Ürün Mükemmel ancak şarj göstergesi olmaması Kötü şarj a takıyorsun Ne Olduğu belli bile değilfircanın yedeği olmaması kötü
Düşünmeyin ve alın . diş sağlığı için çok uygun bir bedel .
İlk kez şarjlı diş fırçası kullanan biri olarak söylüyorum ilk kullanımdan itibaren sanki dişçiye gitmişim de diş temizliği yaptırmış gibi bir temizlik ferahlık hissi verdi . Oldukça kullanışlı ve gerçekten çok iyi temizlik sağlıyor . Dış fırçasıyla dişlerimi fırçaladığımı sanıyormuşum . yüksek modellerini bilmem ama yüksek modellerle pek bir farkı olduğu düşünmüyorum hepsinin özelliklerini inceledim genel işlevi hepsinin aynı ufak tefek farklı özellikler için yüksek paralar ödemeyin derim . Ürün genel itibariyle başarılı . Hepsiburada ya teşekkürler .
Şarjı oldukça uzun gidiyor . Suyun altında makine zarar görmüyor ama şarj edilen kısmına dikkat edilmesi gerekiyor . bununla beraber 4'lü yedek fırçasını da aldım gayet memnunum . dişleri beyazlatma kısmına gelince kişiden kişiye değişiyor . bu fiyata almak isteyenlere tavsiye ederim .
Gayet güzel hiç bir sorun da yok vallahi fi yatıda on ümera
Kargo ertesi günü geldi ürün süper ben bunca zamandır dış fırçalamıyormuşum demekli
Teslimat süresi yeterince iyiydi .ürün diş sağlığı için gayet faydalı bu fiyata değer
Üründe hizmette 10 numara teşekkürler hepsi burada ailesine ...
Kargo 1 günde geldi . Ürün çok güzel
Ürün iyi .ilk başta alışık olunmadığından kullanması garip geliyor ama alışınca 10 numara .hepsiburada fiyatı ve ürün teslimatı da çok başarılı .tebrıkler
Ürün bugün elime geçti gerçekten çok kaliteli ve çok kullanışlı hızlı teslimat için hepsiburdaya teşekkür ederim
Fırçalama işini gayet iyi yapıyor . klasik fırçalar ile uğraşarak fırçalamanız yerine 2 dk lik fırçalama gayet performanslı . yalnız beyazlatma konusu değişken bence .
Uygun fiyat güzel ürün tavsiye ederim .
Ürün diğer mağazalara göre gerçekten çok ucuz kargo hızlı
Üründen gayet memnunuz tavsiye ediyorum .
Marka zaten kaliteli . kargo zamanı iyi . kullanışlı . daha ne olsun . teşekkürler .
Yorumlara bakarak sipariş verdim fiyat dışarıya göre çok uygun ilk alışverişim inşallah memnun kalırım teşekkürler ...
Klasik diş fırçasının giremediği arka kısımlara rahatlıkla girip zorlanmadan fırçalayabiliyorsun . Diş eti kanamalarım bitti . Alt dişlerin iç kısmındaki kavisli bölümlere ulaşmak çok kolay . Tartar oluşumu her geçen gün azalıyor . 4 adet yedek başlık setini de sipariş ettim . Eşimle başlık değiştirerek kullanıyoruz . şarjı günde 2 fırçalama ile 1 haftayı buluyor . içine şu alma riski hiç yok . Tamamen kapalı cihaz . şarj sistemi yeni teknoloji ile sadece standına oturtarak elektrik teması olmadan gerçekleşiyor . tavsiye olunur .
Öncesi ve sonrası diye fotoğraf çekimi yaptım ve gerçekten farkı belli oluyor . bir nevi araba cilalamak gibi bir şey bu .
Ürün çok güzel ancak titreşimi kuvvetli hassas dişe ve diş etlerine sahip olanların ağzı uyuşabiliyor 1 2 gün
Gerçekten güzel ürün .alanlar güle güle kullansın .
Fırça titreşimi çok güçlü eğer hassas dişleriniz varsa daha alt model alın ama işini çok iyi yapıyor fakat yıllarca kullanılmaz makinesi 3'veya 4 yıl sonra güçsüzleşebilir . pil değişimi yapılırsa belki bir kaç yıl daha ... başlıkları tak çıkar yapıp yalama yapmamak için başlıkları çok çıkarmayın
Yorumlar sonucunda almaya karar verdim ve sonuçtan da oldukça memnunum . ayrıca aldığım her üründe olduğu gibi bu üründe de hiçbir sorun yaşamadan teslim edildi .
Üründen çok memnunum alacak herkese tavsiye ederim .
Ürün saralı bir şekilde eksiksiz ve ambalajlı bir şekilde geliyor . benim gibi üşengeçler için kullanımı çok kolay ve eğlenceli . temizlemeyi güzel bir şekilde yapıyor . 4 la yedek pakette aldım . ailecek kullanacağız . yurtiçi kargo gecikmeli getiriyor . teşekkürler Hepsiburada .
İlk başta kanama yapıyor ama çok iyi ...
İhtiyaca cevap veren başarılı bir ürün . tavsiye ederim .
Ürünü 5 - 6 ay kadar önce kendime almıştım . Çok memnunum bu sebeple nişanlıma da hediye olarak aldım . Tam şarj ettikten sonra bana hafta içi çok rahat yetiyor . sonra tekrar şarj ediyorumalmayı düşünüyorsanız tereddüt etmeyin i
Ürünü bir hafta önce oğlum için almıştım . Çok memnun kaldı o yüzden hemen iki tane daha esim ve benim için sipariş ettik . ailece kullanıyoruz . 4'lü yedek paketi de kaçırmayın derim .
Hep aklımdaydı alacaktım nasip oldu süper birşey tavsiye ederim .
Bu ürünü yaklaşık 3 aydır kullanıyorum ve kullanmadığım zamanlar için çok pişmanım harika bir ürün ve fi yatıda oldukça iyi kesinlikle tavsiye ettiğim bir üründür . kesinlikle manuel dış fırçalarına göre daha hassas ve temizlik açısından da çok penalı faydalar sağladığına inanıyorum ve tabii ki daha beyaz dişler @smiley[:)]
Salı sipariş ettim .carsamba geldi . ilki kendinden şarjlı .hemen denedim . kesinlikle normal fırça gibi değil . kaliteli garantili faturalı ve fiyatı uygun . ben memnun kaldım .
Çok güzel ve faydalı bir ürün en arka dişlere bile ulaşarak çok iyi temizliyor .
Ürün kullandığım zaman memnun kaldım ama çok abartacak bir tarafı yok kaliteli bir dış firmasından biraz daha iyi diyebilirim ilk başta zorlanmıştım ama ilerleyen zamanda çalışıyor insan
Fırça bu abi . Tek kelime harika .
Diş fırçalama etkinliğini kolaylaştıran bir fırca . Başlığının küçük olması çene yapısı dar olanlar için ağzın her bölgesine kolayca ulaşmayı sağlıyor . şarjı 5 gün gidiyor tavsiye ederim
Şahane bu ürün kullanışı güzel bu fiyata güzel bir ürün
Ürün gayet güzel memnunum .tavsiye ederim
Kullandım hoşuma gitti faydasını daha iyi görürüm iyi günler dilerim
Daha önce yine baran profesyonel çareini kullanmıştım . bir dünya para vermiştim . pili bozulunca D12 aldım . performansı daha iyi . pil ömrünü bilemiyorum . yine nah var bunda da . Limon pillilerden alana kadar bu fiyata bozuldukça bundan alırım daha iyi .
Müthiş harika enfes teknoloji harikası kullanılası bir alet hiç düşünme hemen al ??????
Daha önce pilli olanından kullanmıştım ama bu çok daha süper
Sigara çay ve kahve alışkanlığım var ...ama dişlerimi de korumak için çok çaba sarf ediyordum ... neredeyse dişler benim mi diyecek kadar faydasını gördüm tereddütsüz alın derim ...ayrıca 4 adet sıracasında aldım teşekkürler Hepsiburada ...
Başlarda gereksiz gördüğüm üründü şarjlı fırçalar ama kullanınca eski fırçalarla arasındaki temizleme farkını görüyorsunuz . eski manuel fırçaları atıp bu fırçayı alın derim .
Dişlerimi daha kolay fırçalayabiliyorum ve tabiili daha iyi temizliyor .
Neden daha önce almadığıma çok pişmanım sanki daha önce hiç Dış fırçalamamışım gibi . alacak herkese öneriyorum gecikmeden alın .
Ürün dün elime ulaştı ve ilk böyle bir ürün kullandığımdan biraz garipsedim . Ama kullandıkça gayet başarılı ve güzel temizlediğini fark ediyorsunuz . kesinlikle tavsiye ederim .
Ürün gerçekten mükemmel fiyat olarak ta hesiburada en iyisi
Teşekkürler Hepsiburada alacak arkadaşlara hiç tereddütsüz alın derim çok iyi bir ürün pişman olmazsınız çok kullanışlı ve güzel arkadaşlar tavsiye
Siparişi daha önceden vermeliymişim ürün güzel ve kaliteli beklentimi aşmış durumda .şarj göstergesi olsa daha da güzel ölürdü .yine de beklenenin ötesinde
Ürün fiyatına göre gayet kaliteli kullanışlı hiç düşünmeden alınır .
Çok güzel bir cihaz tertemiz dişler ...
Sabah sipariş verdim akşam teslim edildi . harika
İyi akşamlar çok kullanışlı teşekkür ederim
Almadan önce çok kararsızdım ben aslında dış fırçalamayı bilmiyormuşum hep dış etlerime zarar veriyormuşum . bu mekanik diş fırçası sayesinde artık sorunsuz fırçalayabiliyorum ve kısa bir süre geçmesine rağmen temizlik ve beyazlık büyük oranda artıyor
Ürünü henüz bir kere kullanmama rağmen ağzımdaki temizliği hissediyorum . lekeleri giderme de orijinal başlık çok iyi . Ben ekstradan yanında farklı tipte yedek başlıkta aldım . titreşim özelliği masaj hissi de uyandırıyor . parası çok gibi gelebilir ama bence daha avantajlı . indirimde iken kaçırılmaması gerekir .
Çok memnun kaldım . beklediğimden daha iyi bir ürün çıktı . herkese tavsiye ederim .
İyi ürün hızlı kargo . beklenen şeyleri karşılıyor . 1'hafta şarj süresi beklenen düzeyde . ürün başlığı değiştirilerek ürün süre kullanılabilir diye düşünüyorum
Üründen çok memnunum 1 yılı aşkın bir süredir kullanıyorum ve gerçekten çok başarılı bir ürün .herkese tavsiye ederim tek sorun belli bir süre sonra pil ömrünün azalması ancak buda normal bir durum
Dış fırçasından çok daha sağlıklı sonuçlar veriyor
Çok memnun kaldık . tavsiye ediyorum .
Hepsi bura dadan ilk kez alışveriş yaptım çok memnun kaldım hızlı kargo ve ilgi mükemmel ürünümden çok çok çok memnunum fi yatıda ok uygun teşekkürler hepsi burada @smiley[:)]
Oğlum için kampanyadan Hepsiburada da aldım . Çok beğendik . teşekkürler
Şimdiye kadar neden almadım diye pişman öldüm .ilk başta olan kanamalar daha sonraki kullanımlarda kesiliyor . herkese tavsiye ederim .kargoda oldukça hızlıydı . teşekkürler
Ürün beklediğimden daha iyi sonuç verdi ilk kullanımda bile gözle görülür derecede sigara ve kahvenin oluşturduğu lekeleri çıkardığını gördüm . Alt dişlerim çarpık ve dış aralarına dış ipile dahi zor ulaşıyordum ve sürekli ipin kopması sinirlerimi bozuyordu . O sorunumu da çözecek gibi .parasının hakkını veriyor . çalıştırdıktan 2 dk sonra titreşimle uyarıyor . şarj dolum gösterge side olsaydı kusursuz olurdu .
Ürün gayet iyi . Eşmede aldım . ikimizde oldukça memnunuz . fiyatı zaten çok uygun .
Sigara kahve ve çay çok fazla tüketen bir kişiyim . dişlerimin görüntüsünden çok rahatsız oluyordum . dişlerimi ne kadar fırçalasam da bir türlü beyazlamıyordu . Ürünü 3 gündür kullanıyorum inanılmaz bir fark yarattı .
Hiç düşünmeden alın mükemmel bir ürün neden bu zamana kadar almadım diye düşünüyorum .
Çocuklarım için almıştım başlarda alışmak için biraz zorlandılar ( fırçalarken sıçratma ve dişe çarpma oluyordu) ancak 3 gün içerisinde uyum sağladılar ve çok memnunlar . Dış fırçalamayı teşvik edici bir ürün olduğunu düşünüyorum .
Ürün gayet kaliteli . 1 aylık kullanım sonucunda fırçanın yapmış olduğu titreşimlerden dolayı dış etlerim hassaslaştı ve dolgusu olan dişim ağrımaya başladı . Fakat eşimde böyle bir problem olmadı . Karar sizin . Ben tekrar klasik fırçaya döndüm .
Ürünü çok araştırıp aldım kullandıktan sonra keşke daha önce alsaydım dedim . normal diş fırçaları bir zaman sonra insana usanç veriyor . çoğu zaman 2 dakika bile fırçalamıyorsunuz zaten . ama bunu alınca yanında yedek başlık da almalısınız . dişlerim beyazladı rahatladı ve hemen etkisini gösterdi . teşekkürler Hepsiburada ...
Gayet iyi işlemini görüyor . tavsiye ederim .
Ürün aynen anlatıldığı gibi süper diş fırçalarken farkı hissedeceksiniz . ayrıca hızlı kargo için teşekkürler . sadece tek eksiği şarj göstergesi olmalıydı .
Ürün zaten kullandığım beğendiğim bir üründü 24 saat geçmeden elimde oldu . hızlı alışveriş . teşekkürler .
Ürün çok kısa sürede elimde oldu ilk kullanımda farkı hissettim dişlerim resmen rahatladı
Fiyatına göre çok başarılı bir ürün
Aslında şarj aleti için aldığım bir ürün fiyatına göre iyi
Bu zamana kadar niye bekledim diye kendi kendime kızıyorumilk fırçaladığımda dişçide temizlenmiş gibi hissettim dişlerimi daha rahatım dişlerim konusunda temizliğine daha çok inanıyorum diğerlerini 6 ay denmesine karşı 2 ayda bir yenilerdim fırçamı ama temizliğine hep takıntılıydım sadece şarj aparatında sıkıntım var şarjın dolduğunu veya dış fırçasındaki şarjın bittiğini hiçbir şekilde göremiyorumama bu bir kusur değil ona razıyım herkese rahatlıkla tavsiye ederim ...
Her zaman olduğu gibi ne sipariş ederseniz o gelir kapıya hepsi burada .urun açıklamalardaki gibi sorun yok ödediğiniz paranın karşılığını veriyor
Ürünü beğendik ...fıyatı iyi ...teslim süresi çok hızlı
Ürün hızlıca teslim edildi . Çok da başarılı bir ürün üst modellerini denemeden önce bununla başlanabilir . doktora gitmiş gibi iyi temizliyor . Önerilir .
Ürün çok güzel herkese tavsiye ederim
Çok güzel bir ürün . şarjı uzun süre gidiyor . kesinlikle tavsiye ederim .
Ürün genel olarak başarılı özellikle şarj istasyonunda metal konnektör olmaması gayet iyi düşünülmüş dokunmatik bir durum olmadan şarj oluyor . bunun dışında bende fırçanın biraz sert olduğunu düşünüyorum ama bu sorunu daha sonra yumuşak başlık alarak asabilirim .kisaca alındığında pişman olunmayacak bir ürün .
Ürün kalitesi harika . oral b nin kalitesi zaten tartışılmaz . keşke fırça kılları biraz daha yumuşak olsaymış . Ama minede güzel .
Ürünü çok araştırdım kullandıktan sonra bugüne kadar neden almadım diye kendime kızdım . inanılmaz iyi temizliyor ve kullanımı çok çok rahat . Ürün en iyi fiyatla burada
Ürünü dün öğlen supara ettim ve bu sabah kargo ya teslim aldım .hizli gönderi için teşekkürler .
Ürünü 2 yıldır kullanıyorum . diğer fırçalara nazaran işini yapıyor . 4 fırçalamada şarjı azalıyor . 2 dakikadan sonra uyarı veriyor . eğer dış etleriniz hassassa aşırı kanama ve ağrı yapabilir . tavsiyem ürünle beraber sensıtıve başlık almanız .
İlk defa kullananlar dişlerinin daha temiz olduğunu hissedecektir . tam bir fiyat performans urunu ... teşekkürler hoş bulduk ...
Bu ürünü kızım için aldım çok memnun kaldı dış fırçalamak bir eğlence oldu . Şimdi kızım sayesinde eşimle beraber almayı dokunuyoruz yalnız bir sorun var sesi ailece kararımız çok gıcık sanki kendimizi dişçide hissediyoruz . işlevi çok güzel herkese tavsiye ederiz ...
Ürün güzel ama hız ayarı yok çok güçlü ve hızlı . ayarlı olmalıydı .hepsi bura daya çok teşekkürler en uygun fiyat
Cuma sipariş verdim cumartesi elimdeydi hızlı gönderi için teşekkürler
Hepsiburada ailesine çok teşekkür ederim ürünüm bir günde elime ulaştı . bu üründen 3 . siparişim çok memnun kaldığımızdan ailecek bu üründen kullanıyoruz . Daha önce almadığımıza çok pişmanız .tavsiye ederim .
Ürün elime 2'günde ulaştı normal süre zaten .ilk kullanımda bile fark edilen temiz dişler . devamını kullanıp göreceğiz . bence herkese gerekli .bide şarj göstergesi olsaymış
Ailecik kullanmaya başladık ve çok memnun kaldık @smiley[:)] herkese tavsiye ederim ?? Tek dezavantaj şarjı ne zaman bitiyor bilmiyorsun çünkü ışık yok ??
Ürün oldukça hızlı bir şekilde elime ulaştı . Argınsal paket ve garanti belgesi ile . kutudan bir başlık çıkıyor . kullanımı oldukça kolay . hiç diş eti kanaması olmadı . kullanım süresince 2 dakikalık aralarla titreşim uyarı veriyor . tek dezavantajı şarj dolu boş ayrımı yapacak bir ışık ya da uyarıcı yok . tavsiye ederim . teşekkürler Hepsi Burda @smiley[:)]
Cuma günü sipariş verdim pazartesi günü elime ulaştı . kargo biraz daha hızlı olabilirdi . ürüne gelirsek gerçekten güzel fırçalıyor . Tek ekşi yönü şarjının dolduğunu gösterecek bir bölüm bulunmuyor . Ürünün üzerinde 1 başlık çıkıyor . Yedek başlık alarak esiniz veya aileniz ile birlikte kullanabilirsiniz ... teşekkürler @url[hepsiburada.com]
Gayet başarılı çok memnun kaldım
Şarjı 2 - 3 gün anca @url[gidiyor.be] nem kullanımımdan dolayı mı bilmiyorum ama şarjı da gösteren bir ışık olmaması eksi tarafı .
Fiyat kargo hız ve ürün çok başarılı güzel bir alışveriş teşekkürler .
Gerçekten çok hızlı kargo ve ürün harika herkese tavsiye ederim teşekkürler Hepsiburada
Düzenli fırçalarsanız farkı 1 veya 2 haftada göreceksiniz 2 dakikalık periyot ile titreşim vererek devam ediyor temizlemesi çok kolay şarj cihazı küçük sık duruyor şarj ederken cihaz üzerinde leh ışık falan yok şarj bittimi doldu musun göremiyorsunuz ? çok ta önemli değil bence ağız sağlığı için mükemmel bir ürün .
Yorumları okuyarak satın aldım kesinlikle tereddüt bile etmeyin asla bu kadar etkili bir diş fırçası olamaz çok memnunum evdeki herkese alcam .
Normal dış fırçasına göre farkı çok büyük gerçekten dişlerimin temizlendiğini farkettim . başarılı bir ürün daha yüksek modellerini almayı düşünüyorum şimdi
Bir dış fırçasından beklenenin çok daha fazlasını veriyor . 2 günde dişlerimde belirgin bir ton farkı sağladı . beyazlatıyor demiyorum ; ancak olması gerektiği gibi gösteriyor . şarjı 1 haftadan çok daha fazla gitti . halen bitmiş değil . üzerinde ışık vs olmaması da hoşuma giden özelliklerden . bununla birlikte fırçalarken 2 dk sonunda size 3 kere kısa titreşimle haber veriyor . kullanımı kolay ve basit kesinlikle tavsiye ederim . bundan önce dış fırçalamıyormuşum .
Ürünü 4 gündür kullanıyorum inanın çok başarılı . pişman olmayacaksınız .
İlk defa böyle bir ürün kullanan biri olarak daha önce dişlerimi fırçalamadığımı anladım .resmen tertemiz yapıyor .ayrıca 1 ay gibi düzenli kullanılırsa tartar ve plak tabakalarını da temizliyor .sigara içenlere özellikle tavsiye eterim
Ürün elime çok hızlı ulaştı . Bugün nişanlım için de ürün sipariş ettik . Ürün markanın diğer fırçalarına göre de oldukça kaliteli . tartarları bile temizlediği için çok mutlu oldum .
Ürünü 3 gündür kullanıyorum . özetle son derece başarılı . detaylandırmak gerekirse :sarji konusunda henüz bir değerlendirme yapamıyorum ancak 2 dakikalık kullanımlarla 1 hafta yeteceği belirtilmiş . bu da yeterli olur sanırım . şarj aparatının üzerine dış fırçanızı koyduğunuzda şarj başlıyor . ancak bununla ilgili üzerinde herhangi bir leh ve benzeri yok . Yani şarj bit mi devam mi ediyor bilemiyorsunuz . ancak çok büyük bir sorun olduğunu düşünmüyorum . yine aletin şarjı ne kadar kalmış bilemiyorsunuz . bittiğinde bitiyor . anlamanın başka yolu yok . ancak şarj aparatı küçük ve kullanışlı . Uzun soluklu seyahatlerinizde bile kolayca yanınızda taşıyabilirsiniz .donuş hızı son derece yeterli . Başlığı ( kiloların olduğu kisim) geleneksel dış fırçalarına göre farklı ( daire şeklinde) ve küçük . ilk başlarda garipsiyorsunuz . ancak zamanla alışılıyor . Zaten mümkün olan en çok noktaya ulaşabilmesi için olması gereken de bu .firçalama esnasında her iki dakikada bir 3 kez kısa süreli durup tekrar dönüyor . 2 dakikanın dolduğunu böyle anlıyorsunuz . Arada 2 - 3 saniye ağzınızı temizlemek için durdurup tekrar çalıştırdığınızda da bu sıkıntı olmuyor . toplamda 2 dakika sayıyor yanı . geleneksel dış fırçalarına göre yaşattığı temizlik hissi çok net bir şekilde hissediliyor . dilinizi dişlerinizin üzerinde gezdirdiğinizde bile anlayacaksınızdır . sürekli ve düzenli kullanımda 1 - 2 hafta içerisinde 1 - 2 ton beyazlama bekleyebilirsiniz . ( En azından benim için böyle) Elde edilen faydaya göre fiyatı son derece makul . geleneksel diş fırçaları yerine bu ve benzeri bir cihaz kullandığınızda diş fırçalama zahmet olmaktan da çıkıyor . bu nedenle 2 dakikadan uzun bir süre bile fırçalıyorsunuz . eğer üşenme zor gelme gibi şeylerse sizi dış fırçalamaktan uzaklaştıran o derde de deva olur sanırım .özetle : geleneksel diş fırçaları bisiklettir . bu tarz diş fırçaları ise araba . ikisi de sizi bir noktadan diğerine bir şekilde götürür . ancak ben 4 - 5 bisiklet parasına araba alabiliyorsam alırım .
Ağız temizliğinde dış temizliğinde bir numara kesinlikle . çok memnunum .
İyi fiyathizli kargo teşekkürler @smiley[:)]
Dişçimin tavsiyesiyle aldım ve çok memnun kaldım . sanırım bundan sonra normal dış façasına dönemem . Onarmadaki dişleri bile tertemiz yapıyor . ayrıca hepsiburdaya teşekkürler . 2007 senesinden beridir buradan alışveriş yapıyorum ve bir kez olsun pişman olmadım
Ürün elime çok hızlı ulaştı . paketinde oldukça kaliteli ve sağlam görünüyor kullanım sırasında da memnun kalacağımı düşünüyorum . her şey için teşekkür ederim
Harika ...dişlerimin resmen rengi açıldı
Tahmin ettiğimden daha güzel bir ürün çıktı .gayet etkili bir temizlik sağlıyor
Ürün ücret performans hepsi şahane
İlk defa şarjlı bir diş fırçası kullanıyorum . gerçekten keyifli bir kullanımı var . işini iyi yapan bir makine
Dişlerinde plak veya dış taşı olanlar bu ürünü alarak bunlardan kurtulacaklarını düşünmesinler .sadece biraz daha iyi temizliyor fazla beklentiye girmemeli
Piyasa fiyatına göre çok avantajlı aldım ürünün kalitesi zaten malum . Bana gelen ürün de arızasız sorunsuz .
Ürün kısa sürede elime ulaştı . kullanımı kolay ve dişleri gerçekten iyi temizliyor . fiyat açısından oldukça uygun . Eksi olarak gördüğüm : Ürünün fırçasını koruyacak bir başlık yok dışınızı fırçaladıktan sonra bir yere bıraktığınızda diş fırçasının başına geçirilecek bir koruma olmadığından steril açısından sorun bence . çünkü etraftaki toz fırçaya yapışabilir .braun müşteri hizmetlerine bu durumu bildirdim . umarım bu ve tüm modellerine mikrop koruyucu başlık yaparlar .
2 dakikalık süre dolmadan bırakmıyor fırçayı artık uygun fiyat kaliteli marka teşekkürler Hepsiburada ...
Daha önce şarjlı diş fırçası kulan mayan biri olarak ilk deneyimlerinden bahsedecek olursak fiyatına göre iyi bir ürün . ulaşılamayan noktalara daha rahat görerek ulaşabiliyorsunuz . Tek rahatsız olduğum şey fırça kısmının hassas dişler için sıkıntılı olması . biraz dikkat edecek olursanız o da sıkıntı yaratmıyor açıkçası .
Satış patlaması yapar bu ürün .
Bu fiyata bu kalitede ürün sanırım sadece @url[hepsiburada.com] tarafından sağlanabilirdi . gören herkes bir tanede bana sipariş et dedi @smiley[:)]
Ürün çok kaliteli ve güzel herkese tavsiye ederim
Arkadaşlar önceden de oral b nin eski modelini kullanıyordum ürün elime geç ulaş sada gayet memnun kaldım dişleriniz 2 - 3 güne bembeyaz görüntü alıyor
Memnunum üründen güzel bir ürün
Bu fiyata alabileceğim en güzel diş fırçası tavsiye edilir
2 senedir kullanıyorum ve keşke daha önce alsaydım diyorum .su anda fiyatı oldukça makul .mevcut başlığı gayet yeterli ama derinlemesine temizlik istiyorsanız triton başlık ile kullanmanızı tavsiye ederim .
Fiyatı piyasaya göre uygun ve kullanışlı . şarjı da uzun süre gidiyor .
İlk kullanışta memnun kaldım . tavsiye ederim .
Ürünü yorumlara bakarak aldım o yüzden kesinlikle herhangi bir ürün alındığında olumlu yada olumsuz yorum yapılmalı diye düşünüyorum . ilk deneme bile dişlerimin nefes aldığını hissettim . Dış fırçasıyla boşuna uğraşıyormuşuz yıllarca . temizlendiğini de düşünmüyorum artık . en son dişçi ye gittiğimde dişlerimin arkalarının hiç fırçalamadığımı söylemesiyle başladı . ve bende yeni bir arayışa geçtim ilk defa şarjlı bir ürün kullanıyorum . fiyatına
Öncelikle dış etimde kanama yapar mi diye tereddüt etmiştim . talimatlarda da 2 hafta boyunca geçmeyen kanama olması halinde doktora başvurulması gerektiği yazıyordu . nitekim ilk gün kanama oldu da . ama ikinci günde kanama geçti . düzenli olarak kullanıyorum ve çok memnunum . dişlerimin gerçekten temizlendiğini hissediyorum .
Ürün gerçekten fiyatının üzerinde kalitesini gösteriyor . tavsiye ederim .
Herkese ta vasiye ederim çok güzel bir ürün
Gayet kullanışlı güzelce temizliyor dişleri . dış fırçasından daha ne bekliyoruz zaten @smiley[:)]
Sorunsuz teslimat uygun fiyat yani hizmet on numara beş yıldız
Ürünü kullandıktan sonra dişlerinizdeki lekelere tartarlara harcadığınız zamana acıyorsunuz bu fiyata kesinlikle alınmalı ...
Ürün elime çok kısa sürede ulaştı ve çok memnun kaldım .herkese tavsiye ediyorum .
Normalde yine Oral - B Pusar kullanıyordum . ona gereksiz para verdiğimi düşünmeye başladığımda bunu gördüm ve aldım . fazlasıyla parasını hak ediyor . Daha iyi temizlik yaptığını ve beyazlattığını rahatlıkla gözlemliyorsunuz . 2 dk sayacı var süre tamamlandığında kesik kesik hissettiriyor .
Ürün fiyat
Normal dış fırçalarıyla kıyaslamayın bile daha önceden dişimin temizlendiğimi zannederdim ama bu fırça çok farklı dişlerin her tarafını çok rahat ve kolaylıkla temizliyorum
Ürün elime sorunsuz ulaştı . ancak ürünü ambalajından çıkarmam epey zaman aldı . Dış fırçalamada sizi yormadan tertemiz bir sonuç alıyorsunuz . dişlerinizi temizledikten sonra aynayı da temizlemeniz gerekebilir . çünkü çok sıçrıyor @smiley[:))))))))]
Bu kadar profesyonel bu kadar başarılı bir ürün beklemiyordum ...performans mükemmel çok tekler Hepsiburada
Gayet başarılı bir ürün tavsiye ederim .
Ürünü sipariş ettikten 2 gün sonra elime ulaştı 7 aydır kullanıyorum ve oldukça memnunum başlığın değişebilmesi büyük bir artı .sarji minimum 10 gün gidiyor .fiyatta çok uygun .
Bir haftadır bu ürünü kullanıyorum . günde bir kez fırçalamama rağmen eski manuel fırçaya göre çok daha etkili . dişlerimi daha temiz ve ferah hissediyorum . tavsiye ederim .
Hızlı kargo üründe gayet güzel teşekkürler hoş bulduk
Ben yıllardır kullanıyorum oğluma almıştım şimdi de eşime aldım ailece memnunuz
Ürünü 1 aydır kullanıyorum normal dış fırçalarına oranla çok daha ı kesinlikle tavsiye ederim farkı anlayacaksınız .tek şarla 1 hafta kullanılıyor sari süresi biraz uzun ama sıkıntı olmaz sanırım
