İyi kalite iyi fiyat teşekkürler
Hızlı ve sağlam teslimat ucuz ve kaliteli. Teşekkür ederiz
Çok hızlı ve sorunsuz Sağol hepsi burada
fiyat mukemmel baska yerde yok
ürün orjinal ve piyasaya göre çok uygun kesinlikle tavsiye ederim.
GüZel orijinal ürün ve hızlın gönderi
kaliteli ürün hızlı teslimat teşekkürler hepsiburada
en uygun fiyat bu hemde prima
cok kaliteli ve uygun kaçırmayın derim...
kaliteli urun cok tesekur ederim
Piyasaya göre oldukça uygun. Teşekkürler
bu fiyata bu ürün süper
Bu üründe en iyi fiyat burada. Urun de siparisten sonra 1 gun icinde elime ulasti. Tesekkurler
İyi fiyat tam zamanında kargo teşekkürler
kesınlıkle hem uygun hem hızlı
Ürünü çok beğendik. Hızlı ve sorunsuz kargolama için çok teşekkürler.
dışarıda bu fiyata bulmak zor hemde eve teslim o daha harika
Çok aradım daha ucuzunu bulamadım
Bu fiyata başka yerde bulunmaz herhalde.
Hızlı ulaşması ve piyasa fiyatlarına göre ucuz olması büyük bir avantaj.
Kalitesi için herhangi bir şey yazmaya gerek yok bence.
Siparişimi verdim ertesi gün geldi ve gerçekten çok makul fiyata aldım
ürün kalitesi mükemmel
iyi alışverişti
Aynı marka aynı kutu aynı adet diğer tüm satış mağazalarına oranla aşırı ucuz
çok memnunuz ürün konusunda söylenecek hiç bir negetif tarafı yok bizim için
kesinlikle kaliteli ve güvenli hiç tereddüt etmeyin.
hakkını veriyor
kullanımı güzel bir ürün.
kalitesi tartışılmaz bir ürün
Kesinlikle Süper diyorum.vede çok ekonomik.
ürün çok güzel fiyatıda uygun
Teşekkür ederim sorunsuz bir şekilde çok kısa sürede ulaştı
Birim fiyat olarak hesaplı. Tavsiye ederim.
gayet memnunuz üründen
ürün kalitesinden elime erken gelişinden çok memnunum
Kaliteli ve uygun fiyatlı.  Tavsiye ederim.
Aradığım ürünü uygun fiyata aldım. Üstelik İstanbul dışında olmama rağmen 2 günde elime geçti. Birde 6 beden de olsaydı iyi olurdu.
Ürün kalitesini ortaya koyuyor. Tavsiye ederim
markasından memnunum
modeli çok güzel
Ailecek kullanmaya basladik ve cok memnun kaldik
herkese tavsiye ederim
ürün harika herkese tavsiye ederim
ürünü 4 gündür kullaniyorum inanin cok başarılı. pişman olmayacaksiniz.
bir numara kesinlikle. çok memnunum.
ürünü çok araştırıp aldım kullandıktan sonra keşke daha önce alsaydım dedim.
Gayet iyi işlemini görüyor.
Ürün aynen anlatıldığı gibi süper
Fiyatına göre çok başarılı bir ürün
Ürün çok kaliteli ve güzel herkese tavsiye ederim
Satış patlaması yapar bu ürün .
Tahmin ettiğimden daha güzel bir ürün çıktı
bir numara kesinlikle
özetle son derece başarılı
diğerlerine göre de oldukça kaliteli
Ürünü 4 gündür kullanıyorum inanın çok başarılı . pişman olmayacaksınız .
kesinlikle tereddüt bile etmeyin çok güzel bir ürün
Gayet başarılı çok memnun kaldım
çok memnun kaldık
Daha önce almadığımıza çok pişmanız
tam bir fiyat performans urunu
Ürünü çok araştırdım kullandıktan sonra bugüne kadar neden almadım diye kendime kızdım
kalitesi zaten tartışılmaz
Ürün genel olarak başarılı
Sorunsuz bir şekilde çalışıyor ve istediğiniz performansı da alabiliyorsunuz . 
kesinlikle bu fiyata alınmalı kullanılmalı
Ürünü beğendim gerçekten güzel
10 numara 5 yıldızı fazlasıyla hak ediyor bence
bu kadar başarılı olmasını beklemiyordum açıkçası 
Gerçekten güzel bir ürün kullanışı çok güzel
alacak arkadaşlara tavsiye ederim
İlk kullanımda bende olumlu bir intiba bıraktı
Arkadaşlar abartmıyorum harika süper fevkalade
Oldukça etkili ve kullanışlı
hiçbirinde herhangi bir sorun çıkmadığı gibi eksik ya da hasar görmüş herhangi bir üründe yoktu 
Gerçekten çok güzel normal fırçaya göre çok daha iyi temizlik sağlıyor 
normal dış fırçalarına göre çok iyi
fırçaya aşık oldum resmen
hem fiyat olarak nemde kalite olarak çok hoşuma gitti
Hizmet çok hızlı ve kaliteli teşekkürler
Normal diş fırçası kullanıyorsanız kesinlikle düşünmeden alın kat ve kat daha iyi temizliyor
hiç birinde sorun yok 
tasarımı gayet güzel
tasarımı gayet güzel . işlemci hızı gayet iyi . kasma yok
Isınma problemi yaşamadım
söyleneni veren bir telefon
alacaklar bence kaçırmasın ekran kalitesi ve renk çözünürlüğü muhteşem
Özellikleri 10 numara ilk defa böyle fiyat/performans ürünü gördüm
abi 10 numara 5 yıldız
pişman olmazsınız mükemmel bir telefon
iyi fiyata bir ürün
gerçekten anlatıldığı kadar var
O yüzden bu fiyata su telefon kaçmaz 
kaçırmayın arkadaşlar
10 numara hizmetleri var
sıfır kutulu sorunsuz bir alışveriş oldu tavsiye ederim .
Her anlamda memnunum
kalite ve ucuzluk bir arada
Ürün çok başaralı iyi fiyat
ama yine alınabilir
işe yarıyor 
Ürünü kesinlikle alın