ücreti piyasa fiyatının üstünde de olsa bankanın puanlarını paraya çevirmenin güzel bi yolu
Ürün Gayet iyi Yenisiyle Farkı yoktur, Zaten Altının yenisi eskisi (Pek) farketmez Paraya çevirirken kimse tarihine bakmaz,Fiyatı biraz fazladır ama yatırım için idealdir.
Ürün paketlemesi kendisi geliş hızı on üzerinden on.tesekkurler heps burada. ..en yakin zamanda tekrar almayi dusunuyorum..ilginiz ve alakasız dolayi minnettarim
hızlı kargo bırebır aynı ürün tesekkur edıyorum
güvenli sıkıntısız orjinal ürün tavsiye ederim özellikle yatırım amaçlı
bağımlılık yaptı her ay almaya başladım.tesekkurler h.b.
çok iyi bir hizmet çok hızlı bir şekilde güzelce paketlenmiş olarak geldi
Aldığım ürün hızlı ve güvenli bir şekilde geldi taksit seçeneği de süper olmuş. Tavsiye ederim.
Çok hızlı bir gönderi oldu.Paketleme gayet güzeldi.
ürünü taksitle alıp 4 ayda ödeyin kısa sürede aldığınız fiyatı buluyor. bedava kredi gibi. bu arada ziynet altında eski yeni diye bir ayrım yok yatırım için eskisi daha hesaplıdır. bazen hesaplıyorum gram altından daha ucuza geldiği de oluyor
oturdugunuz yerden taksitle altin almak cok guzel gercekten.eski tarih diye tereddut etmeyin ,bana gelenler yakın tarihliydi.ayrica kargo cok hızlıydı. teşekkürler hepsi burada..

hepsi burada.com dan aldıgım 8. altın bu ve hepsi cok iyidi piyasa ile aynı taksitle aldıgınızda hatta daha ucuza bile denk gelebiliyor..
Ürün cok hızlı ve güvenli bir sekilde teslim edildi bana.
Cok tesk. ederim katkısı gecenlere
hemen geldi ve para biriktirmek isteyenler için iyi bir yöntem gram altın alıyordum ama böylesi daha iyi oldu tesekurler hepsi burada
cuma siparişi verdim pazartesi elime geçti hiç bir kusur yoktu çok rahat bir şekilde alışveriş yapabilirsiniz herkese oneriyorum kafaniz bir şeye takilmasin 
3 adet altın siparişi vermiştim tereddütlerim vardı birazda geç kalınca acaba bankayı arasam mı diye düşünmüştüm teyit için ama elime ulaştı sorunsuz ve eksiksiz. Bence hepsi burada iyi bir iş çıkartıyor.Teşekkürler yeni alışverişlerim olacak. Pratik ve piyasa ile çok fark yok.
Eski tarih konusunda çok takılmayın , 
Gönül rahatlığı ile alabilirsiniz.
Tanıtım yazısında eski gelebilir diyordu fakat yeni tarihten hiçbir farkı yok.1 gün içerisinde elime ulaştı.Teşekkür ederim.
ürün elime geçti pırıl pırıl altın teşekkürler hepsiburada
hızlı ve güvenilir herşey için teşekkür ederim
kaçtır alıyorum alışveriş yapıyorum bi sıkıntı yaşamadım memnun kaldık aldığımız ürünlerde başarıların devamı nı dilerim
usb lerde önemli olan yazma ve okuma hızlı tam performanslı olmasada yine oranın üstünde bir urun
Kaçıncı altın alısım bilmiyorum çok memnunum piyasadan biraz yüksek ama kuyumcudan alsanız 4 taksite burdan daha çok komisyon koyuyolar alısverislerim devam edicek çok tşkler hb
ilkez internet üzerinden altın aldım i lk önce tereddütlerim vardı ama yersizmis   tavsiye ederim Teşekkürler
teşekkürler hepsiburada herkese tavsiye ederim
Herşey olması gerektiği gibi, sorun yok.
hepsi buradan uzun zamandan beri alış veriş  yapıyorum .bu defa altın aldım herşeyi ile mukemmel
eski tarihli ama kendisi parlak ve yeni teşekürler




çok iyi bir alışverişti hepsi buradaya teşekkürler
Ürün ertesi gün elime geçti. Çok şaşırdım. Taksitli olması da çok büyük bir fırsat. 
İki günde elime ulaştı. 2014 tarihli  tertemiz, teşekkürler....

teşekkür ederim  hızlı kargo düzgün ürün saglam satıcı bence  

arkadaşlar üçer beşer  tam 16 tane aldım hepsi burada ya teşekkür hiç sorun yaşamadım
Süper hızlı gönderim deneme için yaptım bu ziynet alış veriş devamı olacak emin olun .
Sabah verdigim sipariş şimdi elime ulaştı. Çok güzel paketlenmiş, hızlı servis ve sorunsuz teslimat için tşk ederim, bir sonraki siparişlerimizde görüşmek üzere :)
güvenli alışveriş oldu gayet şık paketlemeyle taksit avantajıyla güzel alışveriş oldu fakat yanına hediyelik yapmak için kurdela çengelli iğne konulsa daha iyi olurdu
Hepsiburada ya çok çok teşekkür ederim. Piyadadan biraz yüksek ama kredi kartına kuyumcuların %2,5 komisyon kesmeleri alınabilir yapıyor. Artık alıştım. Çok şık kargolama ve kesesi. Tekrar teşekkürler...
internet aracılığıyla altın almak konusunda ilk başta tereddüt etmiştim ancak hepsiburada bana düşündüğümün tam aksini yaşatarak bu alışverişten gerek sipariş gerekse teslimat noktasında memnun kalmamı sağladı.
Teşekkürler hepsiburada
Öncelikle güvenli alış-veriş ve piyasa değeriyle aynı fiyata alıp, ayrıca 4 taksit imkanı sağlaması çok iyi bir fırsat. HB ya teşekkürler.
Hızlı Teslimat ve güzel paket
Şipariş ederken tereddüt ettim. Kuyumcuya uğrayacak vaktim olmadığı için tercih etmiştim açıkçası. Ürünler elime geçtiğinde güvenli ve şık paketleme ile hızlı tedarikten dolayı memnun kaldım. Yanıltmadığı için Hepsiburadaya teşekkürler...
EN GÜVENİLİR ŞEKİLDE GELİYOR.DEFALARCA ALDIM
ben aldım. ürünüm kese içinde geldi. gayet güzel. tesekkür ediyorum.
Super guvenilir bir site hepsiburda hic bukadar tahmin etmiyordum 24 saat icinde elime ulasti urun tesekkurler hepsiburda...
fazla gecikmedi ürün sorunsuzdu tavsiye ederim
alırken tereddutlerım vardı fakat bır gunde elımde taksıtlı alısverıs ımkanı sundugu ıcın de hepsı buradaya tesekkurler.ne oldugu yazmayan pakette geldı.herkese tavsıye ederım.
Altın alırken güven çok önemli. Hepsiburada zamanında gönderiyor, güven veriyor ve taksit yapıyor.
Çok teşekkür ediyorum gerçekten kaliteli hizmet
yıllardır bi çok ürün aldım teşekkür ederim 
Her konuda başarılısınız tebrik ederim gerçekten çok iyi bir alışveriş sitesi herkese tavsiye ederim..
zamanında teslim 4 taksit süper alışveriş
Eski tarihli yazmasınarağmen yeni gibi. Kuyumcuya götürüp kontrol ettirdim, gerçek. Kalite, fiyat ve güvenilirlik açısından altın alınacaksa Hepsiburadadan alınabilir.
Çaresiz kaldığım anda imdadıma yetişti. Biraz Şüphelerim  vardı fakat sıkıntısız olarak teslim edildi.
Yorumları okumadan risk alarak altın aldım ve hiç pişman olmadım. Eski tarihli demesine rağmen gelen altınlarım 2014 yılına aitti. Teşekkürler
201 tarihli geldi, ürün kurdalesi yok kırmızı hepsiburada kesesinde geliyor, garantisi ise hepsiburada sonuçta. 
Altınımı teslim aldım.Uygun fiyat kaliteli firma... Tavsiye edilir...
Çok fazla alışveriş yaptım fakat altın konusunda biraz şüpheliydim. Ama yine sorunsuz hizmet vererek utandırdı. Sorunsuz hizmet aldığım tek kurum hepsiburada herhalde.  Altından beyaz eşyaya kadar bir sürü kategoriden ürün aldım hiçbirinde mi sorun yaşanmaz. Aman nazar değmesin. 
Yine bir sorunsuz alışveriş. Teşekkürler hepsiburada.
2013 tarihli geldi. Eski gibi durmuyor, gayet parlak. Hızlı kargo için de teşekkürler.
ürün olması gerektiği gibi teşekkürler
ürünü sipariş ettikten kısa süre sonra ürün sağlam şekilde süper bir kargo poşeti ile  elime ulaştı teşekkürler hepsiburada 
